ต่อให้ต้องสู้หนึ่งต่อสี่สิบ เดิมทีกู่เยว่ซีก็มีความมั่นใจอย่างเต็มเปี่ยมว่าจะได้รับชัยชนะ
เพียงแต่อุบัติเหตุที่ดินแดนลับปิดตัวลงก่อนกำหนดทำให้เธอเสียเวลาไปมาก
และอุบัติเหตุที่พบได้ยากยิ่งนี้เอง ที่ทำให้เธอมีโอกาสสูงมากที่จะแพ้ในการประลองครั้งนี้
บนไหล่ของกู่เยว่ซี ฉู่เซิงได้กินยาฟื้นฟู...
เขาสัมผัสได้ถึงอารมณ์ที่เปลี่ยนไปของกู่เยว่ซี จึงใช้ขายุงสะกิดที่ลำคอของเธอ
แต่ในขณะนี้กู่เยว่ซีกลับจ้องมองตัวแทนจากประเทศฟิลิปปินส์ด้วยความตึงเครียด จึงไม่ได้สังเกตเห็น
เป็นไปตามคาด ตัวแทนจากประเทศฟิลิปปินส์ผู้นั้นก็เผยรอยยิ้มชั่วร้ายออกมา
เขาเก็บแหวนมิติ...ก่อนจะหยิบผลึกแก่นแท้ดาราออกมาจากแหวนมิติอีกวงหนึ่ง
เดิมทีหลังจากที่ประเทศฟิลิปปินส์และประเทศเวียดนามทราบว่าต้าเซี่ยตกรอบไปก่อนกำหนด พวกเขาก็เตรียมจะสรุปคะแนนและแบ่งผลประโยชน์กันเอง
แต่การปรากฏตัวของกู่เยว่ซีทำให้พวกเขาจำต้องกลับมาร่วมมือกันอีกครั้ง
และในเวลานี้ แหวนมิติ...
เมื่อผลึกแก่นแท้ดาราถูกหยิบออกมาทีละเม็ด บรรยากาศทางฝั่งต้าเซี่ยก็เย็นเยียบลงอีกครั้ง
เจ็ดเม็ด...แปดเม็ด...สิบแปดเม็ด!
ตัวแทนจากประเทศฟิลิปปินส์หยิบผลึกแก่นแท้ดาราออกมาจากแหวนมิติอีกวงได้ถึงสิบแปดเม็ด
สิบแปดบวกยี่สิบเอ็ดเท่ากับสามสิบเก้า ชนะสามสิบเม็ดของกู่เยว่ซีไปอย่างขาดลอย!
“เป็นไปได้อย่างไร!”
“ประเทศฟิลิปปินส์มีคะแนนมากกว่าเดิมถึงสองเท่าในคราวเดียว ต้องมีการเล่นเหลี่ยมแน่!”
เหล่านักกีฬาของต้าเซี่ยตะโกนออกมาด้วยความโกรธแค้น
เย่ชิงโจวในเวลานี้ก็มองออกถึงความผิดปกติ จึงตวาดออกไป
“หร่วนจินซื่อ! พวกคุณสองประเทศร่วมมือกันจัดการทีมต้าเซี่ยของฉันในดินแดนลับก็ช่างเถอะ แต่หร่วนจินซื่อ ฉันเย่ชิงโจวกล้าพนันเลยว่า ทีมประเทศเวียดนามของพวกคุณตอนนี้ แม้แต่ห้าเม็ดก็ยังหยิบออกมาไม่ได้!”
หร่วนจินซื่อยิ้มอย่างเหี้ยมเกรียม
“หยิบออกมาไม่ได้แล้วอย่างไร ทีมประเทศเวียดนามของฉันโชคไม่ดีในการประลองครั้งนี้ ไม่ได้รับผลึกแก่นแท้ดาราเลยสักเม็ด พวกเราประเทศเวียดนาม...”
“...แต่พอแพ้กลับไม่กล้ายอมรับ”
ห่วนในเวลานี้ก็ก้าวออกมา เย้ยหยันว่า
“นั่นสิ ท่านเจ้าเมืองเย่พูดลอยๆ ไม่มีหลักฐาน จะมากล่าวหาว่าประเทศฟิลิปปินส์ของพวกเราโกงได้อย่างไร ผมยังจะบอกว่าพวกคุณต้าเซี่ยโกงเลย นักกีฬาคนเดียวของคุณนำผลึกแก่นแท้ดาราออกมาได้สามสิบเม็ด ถึงจะสมเหตุสมผลแล้ว นักกีฬายี่สิบคน...ดูซิว่าพวกคุณจะเสียหน้าต่อหน้าประชาคมโลกไหวไหม!”
“อีกอย่าง การ...ต้องมีหลักฐาน ท่านเจ้าเมืองเย่ ถ้าคุณไม่มีหลักฐานพิสูจน์ว่าพวกเราโกงคะแนน ของประเทศฟิลิปปินส์พวกเราก็ถือว่ามีผล ผู้ชนะการประลองสามประเทศครั้งนี้ก็คือประเทศฟิลิปปินส์ของพวกเรา!”
“พวกคุณ...”
เย่ชิงโจวโกรธจน...
ผู้คนของต้าเซี่ยในเวลานี้ต่างก็เข้าใจสถานการณ์ ทุกคนโกรธจนตัวสั่นเทา
ความหวังที่เพิ่งจุดประกายขึ้นถูกทำลายลงจนหมดสิ้น
ความผิดหวังและความโกรธแค้นอันมหาศาลแทบจะกลืนกินพวกเขา
กู่เยว่ซียืนอยู่หน้าสุดของแถว เธอขบกัดริมฝีปากสีแดงของตนเอง
เธอแพ้แล้ว...
เธอแพ้จริงๆ
ผลลัพธ์นี้เป็น...
คำว่าแพ้อย่างสมเกียรติ สำหรับกู่เยว่ซีผู้หยิ่งทะนงนั้น ไม่มีอยู่จริง
เธอไม่อนุญาตให้ตัวเองแพ้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเธอเป็นคนพูดกับทุกคนด้วยตัวเองว่าเธอจะไม่แพ้
และการเดิมพันด้วยสิทธิ์การควบคุมเทือกเขาโบราณเฉินซิงอย่างถาวรในครั้งนี้ เธอก็เป็นคนเสนอเอง
ประมาทไป หรืออีก...
ความรู้สึกพ่ายแพ้ที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อนถาโถมเข้าใส่ทั่วร่างของกู่เยว่ซี
หยดเลือดสีแดงสดหยดลงมาจากริมฝีปากของเธอ
อีกด้านหนึ่ง ห่วนผู้นำประเทศฟิลิปปินส์เริ่มประกาศชัยชนะอย่างลำพองใจ
“ท่านเจ้าเมืองเย่ ในเมื่อคุณไม่มีหลักฐาน งั้นผมจะประกาศผลลัพธ์สุดท้ายแล้ว ในการประลองสามประเทศ...”
“...”
เรื่องเล็กน้อยแค่นี้ยังต้องให้ท่านปู่ยุงผู้นี้ลงมือ
ฉู่เซิงในตอนนี้เหนื่อยล้าอยู่แล้ว
เดิมทีเขาคิดว่าถ้ากู่เยว่ซีชนะได้ เขาก็คงไม่ต้องเอาผลึกแก่นแท้ดาราในมิติส่วนตัวออกมา
ไม่นึกเลยว่าสุดท้ายก็ยังต้องเป็นเขา
หึ่งหึ่ง!
“แพ้หรือ? ถามท่านปู่ยุงผู้นี้หรือยัง?”
กู่เยว่ซีชะงักไปครู่หนึ่ง
เมื่อ...
เกือบลืมไปเลยว่าเรายังมีเจ้าแมลงวันตายซากอยู่นี่นะ
เราไม่ได้อยู่ตัวคนเดียวเสียหน่อย
เจ้าแมลงวันตายซากนั่นไม่ได้ทิ้งเราไปไหน แต่มันออกไปเก็บรวบรวมผลึกแก่นแท้ดาราต่างหาก
เพียงแต่เวลาที่มีมันสั้นเกินไป ไม่รู้ว่ามันจะเก็บมาได้มากน้อยแค่ไหนกัน
สิบเม็ด...ขอแค่ให้มันเก็บมาได้สิบเม็ด เราก็จะเป็นฝ่าย...
ถือว่าข้าขอร้องเจ้าก็แล้วกัน
กู่เยว่ซีกำนิ้วแน่น สายตาจ้องเขม็งไปที่ฉู่เซิง
ส่วนฉู่เซิงก็ไม่ได้คิดจะพูดพร่ำทำเพลงให้เสียเวลา
เขาเทผลึกแก่นแท้ดาราออกมาจากมิติประจำกายทั้งหมดในคราวเดียว
หนึ่งเม็ด...สองเม็ด...
เริ่มจากหนึ่งหรือสองเม็ดที่หลุดออกมา จากนั้นก็กลายเป็นกองใหญ่ที่ร่วงหล่นลงมาอย่างนับยังไงก็ไม่หมด
นับไม่ถ้วน และไม่จำเป็นต้องนับอีกต่อไป
ฉู่เซิงนำแก่นแท้ดาราที่เก็บได้ออกมากองรวมกันจนกลายเป็นภูเขาลูกย่อมๆ
เมื่อมองผ่านๆ อย่างน้อยต้องมีหกสิบถึงเจ็ดสิบก้อน
นี่เป็นเพราะปริมาณแก่นแท้ดาราในดินแดนลับมีจำกัด
หากไม่ใช่เพราะประสิทธิภาพและความเร็วระดับโกงของฉู่เซิง...
รวมแล้วเกือบหนึ่งร้อยก้อน!
ตัวเลขนี้ไม่เพียงแต่บดขยี้ผลรวมสามสิบเก้าก้อนจากการโกงของประเทศฟิลิปปินส์และประเทศเวียดนามจนย่อยยับ
แต่ยังเกินกว่าผลรวมของแก่นแท้ดาราทั้งหมดจากการประลองสามประเทศสามครั้งที่ผ่านมาอีกด้วย!
หึ่งหึ่ง!
“พอหรือยัง?”
ฉู่เซิงส่งเสียงหึ่งๆ ยังคงทำตัวเป็นผู้ปิดทองหลังพระ
เงียบ...
เงียบสนิทราวกับป่าช้า
คนจากประเทศฟิลิปปินส์และประเทศเวียดนามต่างตกตะลึงจนโง่งม
พวกเขาจ้องมองกองแก่นแท้ดารานั้นด้วยสายตาว่างเปล่า สมองขาวโพลนไปหมด
รอยยิ้มเย้ยหยันบนใบหน้าของห่วนแข็งค้าง ก่อนจะแปรเปลี่ยนเป็นความตกใจและไม่อยากจะเชื่ออย่างถึงที่สุด
“เป็นไปไม่ได้! ไม่มีทางเป็นไปได้! แก่นแท้ดาราในเส้นชีพจรโบราณเฉินซิงจะมีเยอะขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไรกัน! นี่มันผิดหลักเหตุผลอย่างสิ้นเชิง!”
อย่าว่าแต่พวกเขาเลย แม้แต่คนของต้าเซี่ยเองก็ยังมีสีหน้าเหมือนเห็นผี
“เกือบหนึ่งร้อยก้อนงั้นหรือ?”
“ให้ตายเถอะ กู่เยว่ซีว่าที่จักรพรรดินีคนนี้ก็เก่งกาจมาก เธอเล่นเอาไปร้อยก้อนเลย!”
“หรือในเส้นชีพจรโบราณเฉินซิงมีแก่นแท้ดาราเยอะขนาดนั้นจริงๆ หรือนี่?”
“สุดยอดไปเลยว่าที่จักรพรรดินี บวกกับอสูรพันธสัญญาสายเลือดระดับจักรพรรดิ การรวมตัวนี้มันไร้เทียมทานชัดๆ!”
“ต้าเซี่ยจงเจริญ!”
“กู่เยว่ซีจงเจริญ!”
“ยุงเทพจงเจริญ!”
กู่เยว่ซีสวมชุดเกราะจักรพรรดินีอีกครั้ง เธอก้าวเดินออกไปหนึ่งก้าว
เสียงที่เย็นชาและทรงอำนาจดังก้องไปทั่วเกาะเฉินซิง
“ผลแพ้ชนะปรากฏแล้ว ตามข้อตกลง นับแต่วันนี้เป็นต้นไป เกาะเฉินซิงและดินแดนลับที่เกี่ยวข้องอย่างเส้นชีพจรโบราณเฉินซิง จะตกอยู่ภายใต้การปกครองของต้าเซี่ยอย่างถาวร”
สายตาของเธอคมกริบราวกับดาบ กวาดมองไปยังกลุ่มคนจากประเทศฟิลิปปินส์และประเทศเวียดนาม
“นับแต่นี้เป็นต้นไป ไม่อนุญาตให้ผู้ใดที่ไม่ใช่คนของต้าเซี่ยย่างกรายเข้ามาบนเกาะเฉินซิง...และคนจากจักรวรรดิอินทรีขาวก็ด้วยเช่นกัน หากใครบุกรุกเข้ามา ฆ่าไม่ละเว้น!”
สามคำที่เย็นเยียบแฝงไปด้วยจิตสังหารที่รุนแรง ทำให้หลายคนรู้สึกหนาวสั่นไปถึงขั้วหัวใจ
สิ้นเสียง ทุกคนต่างรู้สึกสะท้าน
แม้แต่เย่ชิงโจวยังมองแผ่นหลังของกู่เยว่ซีด้วยความประหลาดใจ ก่อนที่ดวงตา...
ต้องรู้ก่อนว่า เกาะเฉินซิงเดิมทีเป็นเพียงเกาะเล็กๆ ไร้เจ้าของในต่างแดน
แต่เพราะมีดินแดนลับเส้นชีพจรโบราณเฉินซิง จึงทำให้เกิดการแย่งชิงระหว่างสามประเทศในช่วงที่ผ่านมา
เดิมทีต้าเซี่ยเพียงแค่ชนะสิทธิ์ในการควบคุมเกาะเฉินซิงอย่างถาวรจากประเทศฟิลิปปินส์...
ดังนั้นมันจึงควรเป็นของต้าเซี่ย มีสิทธิ์อะไรให้คนต่างชาติเหล่านี้เข้ามาในดินแดนลับเพื่อชิงแก่นแท้ดาราและอาวุธวิญญาณไป
เมื่อคิดได้ดังนั้น ชาวต้าเซี่ยทุกคนต่างรู้สึกฮึกเหิม
ความปีติยินดีจากชัยชนะแปรเปลี่ยนเป็นความเลือดร้อนที่สูงส่งยิ่งกว่า
ในขณะนั้นเอง จู่ๆ ก็มีเสียงแหลม...
ผู้ช่วยจากประเทศเกาะทนไม่ไหว จึงกระโดดออกมาตะโกนด่าว่า
“โอหังนัก! คนที่ทำสัญญาด้วยคือประเทศฟิลิปปินส์และประเทศเวียดนาม พวกเราประเทศเกาะมีสิทธิ์อะไรต้องมาอยู่ภายใต้ข้อบังคับของเจ้า!”
เกือบจะในเวลาเดียวกัน ยอดฝีมือจากจักรวรรดิอินทรีขาวก็ก้าวออกมาด้วยความ...
เห็นเพียงคลื่นพลังจิตที่ควบแน่นจนถึงขีดสุดสองสายพุ่งทะลุระหว่างคิ้วของทั้งสองคนในทันที
สีหน้าของทั้งสองแข็งค้าง แววตาค่อยๆ เลื่อนลอย
จากนั้นร่างของพวกเขาก็ล้มลงไปตรงๆ และสิ้นใจตายในพริบตา
สะอาดหมดจด ไม่มีความลังเลแม้แต่น้อย
“ข้าบอกแล้วไง”
กู่เยว่ซีค่อยๆ...
“ข้าไม่ละเว้นใคร ไม่เชื่อจะลองดูก็ได้”
สีหน้าของเธอเรียบเฉย แต่น้ำเสียงกลับแฝงไปด้วยความเด็ดขาดและอำนาจเด็ดขาดที่ไม่มีใครกล้าโต้แย้ง
ในวินาทีนี้ กู่เยว่ซีและฉู่เซิง หนึ่งคนหนึ่งยุง ยืนอยู่หน้ากองทัพต้าเซี่ย เผชิญหน้ากับกลุ่มคนสี่สิบคนตรงหน้า
สองต่อสี่สิบ แต่แรงกดดันนั้นกลับเป็นการบดขยี้อย่างสิ้นเชิง
เหล่ายอดฝีมือรุ่นเยาว์ในฝ่ายประเทศฟิลิปปินส์และประเทศเวียดนาม รวมถึงผู้ช่วยเหล่านั้น ไม่มีใครกล้าสบตากู่เยว่ซีเลยแม้แต่คนเดียว
บางคนถึงกับหายใจไม่ออกภายใต้แรงกด...
เห็นยอดฝีมือจากประเทศเกาะและจักรวรรดิอินทรีขาวที่นอนตายอยู่บนพื้น ห่วนโกรธจนตัวสั่น
ทั้งตกใจทั้งโกรธแค้น จนอดไม่ได้ที่จะปลดปล่อยกลิ่นอายอันทรงพลังออกมา
เหงียนถิกิมเองก็มีแววตาอำมหิต พลังงานรอบตัวปั่นป่วน
“กู่เยว่ซี เจ้ามันอวดดี!”
พวกเขาอดใจไม่ไหว เตรียมจะลงมือ
เย่ชิงโจว...ออกมา...แรงกดดันระดับจักรพรรดิแผ่ซ่านออกมาเช่นกัน
ตูม!
แรงกดดันระดับจักรพรรดิเข้าปะทะกัน สองต่อหนึ่งอีกครั้ง
แต่ครั้งนี้ หลังจากยื้อกันอยู่เพียงไม่กี่วินาที กลิ่นอายของห่วนและเหงียนถิกิมก็ถูกกดจนแตกสลาย
“ว่าอย่างไร? ยังอยากจะลงมืออีกหรือ?”
เย่ชิงโจวมองทั้งสองคนด้วยสายตาดุจสายฟ้า
“หรือว่าพวกเจ้าประเทศฟิลิปปินส์และประเทศเวียดนาม ต้องการจะเปิดสงครามระดับชาติกับต้าเซี่ยของข้ากันแน่?”
คำว่าสงครามระดับชาติ เปรียบเสมือนค้อนยักษ์ที่ทุบลงมา...
ชั่วพริบตา พวกเขาก็สงบเสงี่ยมลง
ความโกรธแค้นและความอัปยศที่อัดอั้นอยู่ในอกถูกกลืนกลับลงไปอย่างจำใจ
เปิดสงครามระดับชาติกับต้าเซี่ยหรือ?
เจ้านายเบื้องหลังของพวกเขาอาจจะกล้า แต่สำหรับสองประเทศนี้ พวกเขาไม่มีทางแบกรับราคาที่ต้องจ่ายไหวอย่างแน่นอน
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา เหตุผล...ซึ่งมอบหมายให้เพียงเมืองฮ่องกงเป็นผู้รับผิดชอบดูแลทั้งหมดเท่านั้น
หากต้าเซี่ยเอาจริงขึ้นมา ประเทศฟิลิปปินส์หรือประเทศเวียดนามน่ะหรือ?
หากไม่มีประเทศอื่นคอยหนุนหลังอยู่เบื้องหลัง ก็เป็นเพียงแค่ไก่กาและสุนัขข้างถนนเท่านั้น
เหล่าอัจฉริยะรุ่นเยาว์ของประเทศฟิลิปปินส์...จึงไม่ล่วงรู้ถึงความจริงข้อนี้
เพียงแต่ยอดฝีมือระดับสูงอย่างห่วนและเหงียนถิกิมนั้นต่างรู้แก่ใจดี
“ดี ดี ดี! ต้าเซี่ยช่างร้ายกาจนัก! ท่านเจ้าเมืองเย่ วันนี้ถือว่าพวกเจ้าเก่งกาจนัก แต่พวกเจ้าสังหารอัจฉริยะของประเทศเกาะ และยังสังหาร...”
...ของฉู่เซิงที่นอนเกียจคร้านอยู่บนไหล่อันงดงามของกู่เยว่ซีเพื่อชมเรื่องสนุกมาโดยตลอด กลับส่งเสียงขึ้น
หึ่งๆๆๆๆ!
กองกำลังของประเทศฟิลิปปินส์และประเทศเวียดนามต่างชะงักงัน
กู่เยว่ซีเข้าใจความหมายในทันที จึงก้าวออกมาข้างหน้า
“หึๆ ข้าจะแปลคำพูดของยุงของข้าให้ฟังเอง คนไปได้ แต่ของต้องทิ้งไว้”
ตอนที่ 250: วิถีแห่งนักฆ่า! นักฆ่าเงาปรากฏกาย!

บทที่ 251 : วิถีแห่งนักฆ่า! นักฆ่าเงาปรากฏกาย!
“ของ? ของสิ่งไหนกัน?”
ห่วนและเหงียนถิกิมชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเข้าใจในทันทีถึงสิ่งที่ฉู่เซิงหมายถึง
ห่วนขบเขี้ยวเคี้ยวฟัน กำลังจะเอ่ยปากพูดอะไรบางอย่าง
ตามกฎแล้ว แม้การประลองสามประเทศจะพ่ายแพ้ แต่แก่นแท้ดาราที่ผู้เข้าแข่งขันแต่ละคนเก็บเกี่ยวมาได้นั้น สามารถนำกลับไปเป็นของตนเองได้
เพียงแต่เขายังไม่ทันได้เอ่ยปาก กู่เยว่ซีก็ขัดขึ้นมาเสียก่อน
“หืม?”
เพียงคำว่า “หืม” คำเดียว เป็นเพียงคำอุทาน
เขาก็ทำได้เพียงสั่งให้คนทิ้งแหวนเก็บของที่บรรจุแก่นแท้ดาราเอาไว้
เมื่อมองดูทีมของประเทศฟิลิปปินส์และเวียดนามที่ล่าถอยไปอย่างเหงาหงอย ผู้คนในฝ่ายของต้าเซี่ยต่างก็ส่งเสียงเฮลั่น
เหล่าอัจฉริยะรุ่นเยาว์ของต้าเซี่ยต่างโห่ร้องออกมาอีกครั้ง
“ชัยชนะอันยิ่งใหญ่!”
“การประลองสามประเทศ...”
เหล่าผู้นำตระกูลและเฉินโส่วเจิ้งต่างเผยรอยยิ้มแห่งความพึงพอใจ
เย่ชิงโจวยืนเอามือไพล่หลัง ใบหน้าที่เคยเคร่งขรึมอยู่เป็นนิจ บัดนี้กลับปรากฏรอยยิ้มที่หาดูได้ยาก
และในแววตาที่เขามองกู่เยว่ซีนั้น เต็มไปด้วยความชื่นชมและความภาคภูมิใจอย่างเปี่ยมล้น
ความเยาว์วัยนี่ช่างดีจริง...
เขายังถือว่าห่างชั้นอยู่มากโข
กู่เยว่ซีถอดชุดเกราะออก
นางไม่ได้รู้สึกตื่นเต้นจนเกินไป แต่ก็แอบถอนหายใจด้วยความโล่งอก
วันนี้นางเกือบจะพ่ายแพ้เสียแล้ว
หากแพ้ให้กับเจ้าแมลงวัน นางยังพอทำใจได้
แต่ถ้าต้องแพ้ให้กับคนอื่น นางไม่มีวันยอมรับได้อย่างเด็ดขาด
วันนี้ไม่ว่าจะเป็นการถูกลอบสังหารจากมู่...
นางหันไปมอง ก็เห็นว่าฉู่เซิงได้บินไปอยู่ข้างกองแก่นแท้ดาราตั้งแต่เมื่อไรก็ไม่ทราบได้
ในขณะที่ทุกคนกำลังเฉลิมฉลอง ฉู่เซิงกลับรีบหยิบแก่นแท้ดาราแต่ละก้อนใส่เข้าไปในมิติวิญญาณของตนเองอย่างรวดเร็ว
รวมถึงแหวนที่ทางประเทศฟิลิปปินส์ทิ้งไว้ ก็ถูกมันเก็บไปเรียบร้อยแล้ว
รีบเก็บเร็วเข้า ของพวกนี้เป็นของข้าทั้งหมด
ในอดีตที่ผ่านมา แก่นแท้ดาราที่ได้รับจากการประลองสามประเทศมักจะตกเป็นของผู้เข้าแข่งขันเอง ถือเป็นสวัสดิการในการเข้าร่วมการแข่งขัน
แก่นแท้ดาราเป็นสิ่งของเพียงไม่กี่อย่างที่ช่วยให้ผู้ฝึกตนเข้าใจพลังแห่งเจตจำนงได้เร็วขึ้น...
จำนวนของแก่นแท้ดาราในครั้งนี้ รวมกับอีกสามสิบเก้าก้อนในแหวนของทั้งสองประเทศนั้น มีมากถึงร้อยกว่าก้อน
นี่ถือเป็นทรัพย์สินมหาศาล
ต่อให้ขุดเหมืองในเทือกเขาดาราจมไปหนึ่งปี ก็ยังไม่ได้แก่นแท้ดารามากขนาดนี้
แต่แล้วอย่างไรเล่า?
ต่อให้มีมากแค่ไหน มันก็เป็นสิ่งที่ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีหามาได้
หากไม่ใช่เพราะก่อนหน้านี้มันได้เข้าไปกวาดเก็บจากคลังสมบัติของจวนเจ้าเมืองมาอย่างหนักหน่วงแล้ว ป่านนี้มันคงต้องไปทวงรางวัลเพิ่มจากเย่ชิงโจวอีกแน่
ไม่นานนัก ฉู่เซิงก็เก็บแก่นแท้ดาราทั้งหมดไปจนเกลี้ยง
ไม่ขาดไม่เกิน รวมทั้งหมดหนึ่งร้อยสี่สิบแปดก้อน
หากทุกก้อนสามารถเพิ่มระดับความเข้าใจเจตจำนงได้ห้าร้อยหน่วย เช่นนั้นเจตจำนงของมันคงจะบรรลุถึงขั้นสมบูรณ์แบบทั้งหมดกระมัง
หรืออาจจะสูงกว่านั้น ไปถึงขั้นที่เหนือกว่าเจตจำนง ขั้นแห่งกฎเกณฑ์
แค่คิดว่ามีเจตจำนงมากมายรอให้ตนเองดูดซับ ฉู่เซิงก็รู้สึกฟินจนบอกไม่ถูก
สำหรับการที่ฉู่เซิงยึดแก่นแท้ดาราใน...
เย่ชิงโจวไม่ได้พูดอะไร ก็ย่อมไม่มีใครกล้าหาเรื่องใส่ตัวในเวลานี้
ไม่นาน ทีมของต้าเซี่ยก็เตรียมตัวเดินทางกลับ
หลังจากนี้ เกาะดาราจมแห่งนี้ ทางเกาะฮ่องกงจะส่งคนมาเฝ้าดูแลโดยเฉพาะ
และในทุกๆ เดือนที่ดินแดนลับเปิดออก จะมีเจ้าหน้าที่เข้าไปสำรวจและขุดทรัพยากรภายในดินแดนลับอย่างต่อ...
“เราลืมใครไปหรือเปล่า?”
“ใคร?”
“มู่หลินหยวน”
ทุกคนชะงักไป
จริงด้วย ในการกลับมาพร้อมชัยชนะครั้งนี้ จากผู้เข้าแข่งขันยี่สิบคน ตอนนี้กลับเหลือเพียงสิบเก้าคน
เมื่อครู่ทุกคนมัวแต่สนใจเรื่องผลแพ้ชนะ จนลืมไปว่าขาดคนไปหนึ่งคน
“มู่หลินหยวนคงจะตายอยู่ข้างในแล้วกระมัง น่าเสียดาย”
“ถือว่าเสียสละงั้นหรือ?”
“ไม่ต้องเดาให้เสียเวลา มู่หลินหยวนถูกข้าฆ่าเอง ไม่สิ...ถูกสัตว์พันธสัญญาของข้าฆ่าต่างหาก”
กู่เยว่ซีกล่าวพลางเดินไปหยุดอยู่ตรงหน้ามู่ซง
“ท่านผู้นำตระกูลมู่ เหตุใดมู่หลินหยวนถึงถูกฆ่า ท่านน่าจะรู้ดีที่สุด หากท่านต้องการจะแก้แค้น ก็เชิญ”
เช่นเรื่องที่มู่หลินหยวนเป็นฝ่ายลอบจู่โจมนางก่อน
ต่อให้มู่หลินหยวนไม่ลงมือก่อน หากกู่เยว่ซีพบเขา นางก็จะลงมือฆ่าเขาอยู่ดี
เมื่อกู่เยว่ซีกล่าวจบ นางก็มองมู่ซงด้วยสายตาเย็นชา ก่อนจะเป็นฝ่ายบินลงจากเกาะดาราจมกลับไปยังเรือรบก่อนใคร
มู่ซงมองตามแผ่นหลังของกู่เยว่ซีไป ในดวงตามีแววเย็นเยียบและเปี่ยมด้วยจิตสังหาร
...คู่หนึ่งก็ขวางทางสายตาของเขาเอาไว้
นั่นคือเย่ชิงโจว
เย่ชิงโจวหรี่ตามองมู่ซงเล็กน้อย ก่อนจะกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“หึ ท่านผู้นำตระกูลมู่ วางใจเถอะ เรื่องการตายของมู่หลินหยวน ข้าจะสืบให้กระจ่างเอง ถึงเวลานั้น ข้าจะประ...”
ใบหน้าของมู่ซงซีดเผือดลงในทันที
การปฏิบัติการครั้งนี้ล้มเหลว ไม่เพียงแต่เขาจะเสียบุตรชายไปหนึ่งคน
ผู้อาวุโสระดับจักรพรรดิเพียงหนึ่งเดียวของตระกูลยังต้องสูญเสียระดับพลังไปเพราะเรื่องนี้
แถมยังไปล่วงเกินเย่ชิงโจวเข้าอีก
ในสถานการณ์เช่นนี้ สิ่งที่รอตระกูลมู่...
เรือรบของเกาะฮ่องกงเริ่มออกเดินทางกลับ
เรือรบมีขนาดใหญ่มาก ทุกคนต่างมีห้องพักส่วนตัว
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงกลับมาที่ห้องของตน ทั้งคนทั้งสัตว์ต่างรู้สึกเหนื่อยล้าไม่น้อย
ในตอนที่เผชิญกับการจู่โจมของมู่หลินหยวน กู่เยว่ซีเกือบจะได้ใช้กระบวนท่าต้องห้าม
แม้จะไม่ได้ส่งผลย้อนกลับ แต่ในช่วง...
ส่วนฉู่เซิงนั้นไม่ต้องพูดถึงเลย
แม้พลังจิตและพลังกายจะฟื้นฟูจนเต็มเปี่ยมแล้ว แต่เขาก็ยังคงรู้สึกเหนื่อยล้าอยู่ดี
ดูท่าว่าหลังจากระดับสิบเป็นต้นไป หากไม่จำเป็นจริงๆ ก็คงต้องหลีกเลี่ยงการเปิดใช้งาน
เพราะมันเกือบจะสูบพลังชีวิตของเขาจนหมดสิ้นแล้ว
ภายในห้องพักบนเรือ ฉู่เซิงนอน...
สายลมทะเลพัดโชยเข้ามา ให้ความรู้สึกสงบสุขอย่างหาได้ยากยิ่งหลังจากผ่านพ้นศึกใหญ่
เพียงแต่ในวินาทีนั้นเอง เหตุการณ์ไม่คาดฝันก็เกิดขึ้น
เงาดำสายหนึ่งปรากฏขึ้นด้านหลังกู่เยว่ซีโดยไม่มีสัญญาณเตือนใดๆ
และพุ่งเข้าจู่โจมเธอด้วยความเร็วสูงยิ่ง
ความเร็วของเขานั้นรวดเร็วราวกับว่าพลังทั้งหมดที่มีถูกทุ่มเทลงไปในการโจมตีครั้งนี้เพียงครั้งเดียว
ในชั่วพริบตานั้น กู่เยว่ซีลืมตาขึ้น
ดวงตาประกอบของฉู่เซิงก็เบิกโพลงขึ้นเช่นกัน
และโดยสัญชาตญาณ ปรากฏรอยแยกสีแดงขนาดเล็กนับไม่ถ้วนขึ้นในดวงตาของเขา
เพียงแต่ทุกอย่างก็...
ปักลึกเข้าไปถึงหัวใจของเธอ
…………..


ตอนที่ 251: กู่เยว่ซีต้องการยกเลิกสัญญากับฉู่เซิง!

บทที่ 252 : กู่เยว่ซีต้องการยกเลิกสัญญากับฉู่เซิง!
พรวด!
มุมปากของกู่เยว่ซีปรากฏรอยเลือดสีแดงสดไหลซึมออกมา
แผ่นหลังของนางถูกย้อมไปด้วยเลือดในทันที จนกลายเป็นดอกไม้สีแดงฉานที่บานสะพรั่ง
ร่างโปร่งแสงร่างหนึ่งพุ่งผ่านตัวกู่เยว่ซีไปด้วยความเร็วสูง...
อันดับที่สี่ของทำเนียบมือสังหารจากประตูขุมนรก ผู้มีฉายาว่าวิญญาณ
ระดับพลังของวิญญาณไม่ได้สูงส่งนัก แต่อัตราความสำเร็จในการทำภารกิจของเขานั้นสูงถึงหนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์
เหตุผลที่เขาสามารถรักษาอัตราความสำเร็จนี้ไว้ได้ นอกจากจะไม่รับงานเป้าหมายที่มีระดับพลังสูงกว่าตนเองเกินไปแล้ว อีก...
ขณะเดียวกัน ลูกดอกวิญญาณระเบิดเพลิงนับไม่ถ้วนพุ่งทะยานออกไปจู่โจมเงาร่างนั้น
ความเร็วในการบินของลูกดอกวิญญาณระเบิดเพลิงนั้นถือว่ารวดเร็วอย่างยิ่ง
เพียงแต่สำหรับวิญญาณผู้มีพลังมิติแล้ว มันยังถือว่าช้าเกินไป
ร่างกึ่งโปร่งแสงของวิญญาณเปลี่ยนเป็นโปร่งใสด้วยสมบูรณ์...
นางต้องตาย!
เพียงแต่ในวินาทีที่ 0.001 ก่อนที่ร่างกายของเขาจะเคลื่อนย้ายมิติ เปลวเพลิงสีดำสนิทพลันลุกโชนขึ้นบนใบหน้าของเขา
เปลวเพลิงแห่ง...
วิญญาณส่งเสียงร้องด้วยความเจ็บปวดอย่างแสนสาหัส
แต่ในขณะเดียวกัน ร่างของเขาก็หายวับไปจากห้องพักอย่างสมบูรณ์
เหตุการณ์ทั้งหมดที่กล่าวมาเกิดขึ้น...หรือแม้แต่ครึ่งวินาทีด้วยซ้ำ
ฉึบ ฉึบ ฉึบ!
ลูกดอกวิญญาณระเบิดเพลิงจำนวนมากพลาดเป้า พุ่งปักลงบนพื้นและผนังห้องพักจนทะลุเป็นรู
ฉู่เซิงไม่ได้ไล่ตามวิญญาณไป แต่รีบหันไปมองกู่เยว่ซีแทน
มุมปากของกู่เยว่ซีเปื้อนเลือด ใบหน้าซีดเผือด
เพียงแต่ที่กลางหน้าผากของกู่เยว่ซี...เริ่มมีอาการดีขึ้นอย่างรวดเร็ว
เพียงแต่ไอสีดำมืดมิดนั้นกลับไม่ยอมจางหายไป ซ้ำยังเริ่มขยายตัวออกจากกลางหน้าผากของนาง
เพียงครู่เดียว ร่างกายของกู่เยว่ซีก็ถูกปกคลุมไปด้วยไอแห่งความตายสีดำสนิท
ในเวลาเดียวกัน คนอื่นๆ บนเรือต่างก็สังเกตเห็นความผิดปกติ
เย่ชิงโจวเป็นคนแรกที่พุ่งเข้ามา...ม่านตาของเขาก็หดเล็กลง
“เกิดอะไรขึ้น? นี่มันพิษงั้นหรือ?”
“ถูกต้อง มันคือผงวิญญาณดับสูญ”
กู่เยว่ซีลืมตาขึ้นแล้วเอ่ยออกมาอย่างอ่อนแรง
ตั้งแต่ถูกลอบสังหาร นางก็รู้ตัวว่าถูกพิษ
เพราะรู้ว่ามีฉู่เซิงอยู่ นางจึงไม่ได้โต้ตอบ แต่รีบกดพิษเอาไว้ทันที
เพียงแต่นางคาดไม่ถึงว่า พิษร้ายแพร่กระจายเข้าสู่เส้นเลือดทั่วร่างของนางในทันทีที่สัมผัส และยังพยายามกัดกินจิตสำนึกของนางอีกด้วย
ในตอนนี้ กู่เยว่ซีทำได้เพียงใช้เคล็ดวิชาลับเพื่อรักษาความมีสติเอาไว้ชั่วคราวเท่านั้น
“ผงวิญญาณดับสูญ!”
เบื้องหลังเย่ชิงโจว เฉินโส่วเจิ้งและคนอื่นๆ ที่เพิ่งมาถึงต่างตกตะลึง
ผงวิญญาณดับสูญเก้าหยินเป็นพิษร้ายที่น่าสะพรึงกลัว จนใครได้ยินชื่อต่างต้องหวาดผวา
ต่ำกว่าระดับราชา สัมผัสเพียงนิดก็ต้องตาย
แม้แต่ผู้แข็งแกร่งระดับราชา หากโดนพิษนี้เข้าไปก็ต้องสาหัสปางตาย
“จบสิ้นแล้ว!”
ผู้นำตระกูลคนหนึ่งพึมพำ
“นี่คือพิษที่จักรพรรดิพิษคิดค้น...จะทำอย่างไรดี?”
“กู่เยว่ซีเพิ่งสร้างผลงานอันยิ่งใหญ่ให้กับต้าเซี่ยของเรา ไม่คิดเลยว่าก่อนจะกลับถึงฮ่องกงจะมาเกิดเรื่องเช่นนี้ น่าแค้นใจนัก!”
“ท่านเจ้าเมืองเย่เป็นถึงระดับจักรพรรดิ ไม่ทราบว่าพอจะมีวิธีแก้พิษนี้หรือไม่?”
ทุกคนต่างฝากความหวังไว้ที่เย่ชิงโจว แม้แต่กู่เยว่ซีก็...
แม้แต่ในชาติก่อน นางก็เพียงแค่เคยได้ยินชื่อ ไม่เคยได้พบเจอมาก่อน
เคล็ดวิชาลับทำได้เพียงกดพิษไว้ชั่วคราว
หากไม่ใช่เพราะเคล็ดวิชานี้ ป่านนี้นางคงหมดสติไปแล้ว
เพียงแต่ต่อให้นางเป็นผู้กดพิษ ก็ทำได้เพียงช่วงเวลาสั้นๆ เท่านั้น
ไม่เกินครึ่งชั่วยาม พิษจะกัดกินเข้าไปถึงจิตสำนึกของนาง...
ภายในห้องโดยสาร เย่ชิงโจวถอนหายใจยาว
ตั้งแต่เข้ามาในห้อง สีหน้าของเขาก็เคร่งเครียดอย่างยิ่ง
ผงวิญญาณดับสูญเก้าหยิน...
เขาเคยเห็นสหายเก่าคนหนึ่งโดนพิษนี้ ไม่ถึงสิบนาทีก็สิ้นใจตาย ไม่อาจกู้คืนได้
ไม่คิดเลยว่าในชีวิตนี้เขาจะได้เห็นพิษชนิดนี้อีกครั้ง
เขาส่ายหน้า เสียงแหบพร่า
“ผง...”
ทุกคนชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเงียบลงอีกครั้ง
คำพูดของเย่ชิงโจวเท่ากับเป็นการประกาศความตายของกู่เยว่ซี
“จักรพรรดิพิษไม่ได้ปรากฏตัวมานานกี่ปีแล้ว ใครจะไปคิดว่าจะมาปรากฏตัวที่นี่ได้อย่างไร?”
สีหน้าของกู่เยว่ซีหม่นแสงลง ราวกับเข้าใจอะไรบางอย่าง
การเกิดใหม่ในชาตินี้ นางเติบโตได้รวดเร็วยิ่งขึ้น...
นางดูเหมือนจะรีบร้อนเกินไป จนสุดท้ายต้องชดใช้ด้วยราคาที่ต้องจ่าย
กู่เยว่ซีไม่ใช่คนกลัวความตาย แต่นางไม่ยินยอม
เมื่อนึกถึงเจ้าตัวเล็ก กู่เยว่ซีหันไปมองฉู่เซิง แล้วก็นึกถึงปัญหาหนึ่งขึ้นมาได้
หากครั้งนี้นางต้องตายเพราะผงวิญญาณดับสูญเก้าหยินนี้จริงๆ
เช่นนั้น นางยังไม่ถึงระดับห้า และยังไม่ได้ทำสัญญากับสัตว์พันธสัญญาตัวที่สอง
ก่อนที่จะทำสัญญากับตัวที่สอง นายเหนือหัวและสัตว์พันธสัญญาตัวแรกจะต้องร่วมเป็นร่วมตายกัน
ไม่ได้การแล้ว!
ตลอดระยะเวลาที่ได้ใช้ชีวิตร่วมกันมา แม้บางครั้งนางจะรู้สึกโกรธจนแทบคลั่งเพราะเจ้าแมลงตัว...
หรืออาจก้าวข้ามขีดจำกัดนั้นไปได้ด้วยซ้ำ
ไม่มีเหตุผลอันใดที่มันจะต้องมาจบชีวิตลงที่นี่เพียงเพราะนาง
เมื่อหวนนึกถึงเหตุการณ์ในตอนที่ทำพันธสัญญาครั้งแรกกับเจ้าแมลงตัวนี้
ในตอนนั้นนางยังเคยคิดว่ามันจะเป็นตัวถ่วง
แต่ใครจะไปคาดคิดว่าในวันนี้ กลับเป็นตัวนางเองที่กลายเป็นภาระ...
ในฐานะจักรพรรดินีผู้สูงส่ง ต่อให้ต้องตาย นางก็ไม่อาจยอมเป็นตัวถ่วงได้
ในเมื่อตอนนี้ยังพอจะดึงพลังจิตออกมาใช้ได้ นางจะฝืนยกระดับพลังจิตของตนเองขึ้นสู่ระดับห้า เพื่อทำพันธสัญญากับสัตว์อสูรตัวที่สอง
จากนั้นนางจะทำการยกเลิกพันธสัญญากับเจ้าแมลงตัวนั้นเสีย
…………..


ตอนที่ 252: จะมาแข่ง...

บทที่ 253 : จะมาแข่ง...
กู่เยว่ซีที่มีใบหน้าซีดเผือด ส่งยิ้มให้ฉู่เซิง แล้วเอ่ยคำพูดห้าคำออกมา
“ข้าขอถอนพันธสัญญา”
เมื่อเธอสิ้นเสียงคำพูดนั้น ทุกคนในห้องโดยสารต่างสีหน้าเปลี่ยนไปทันที
เย่ชิงโจว เฉินโส่วเจิ้ง และคนอื่นๆ ต่างเป็นผู้ที่เจนโลก
พวกเขาตระหนักได้ในทันทีถึงจุดประสงค์ของกู่เยว่ซี
นางต้องการถอนพัน...
...ถึงไม่ยอมแพ้ก็ทำอะไรไม่ได้แล้ว
แม้แต่ท่านเจ้าเมืองเย่อย่างเขาก็ยังจนปัญญา
บางทีการรักษาชีวิตเทพยุงที่เป็นอสูรสายเลือดระดับจักรพรรดิตนนี้เอาไว้ อาจเป็นจุดจบที่ดีที่สุดแล้วก็ได้
อะไรนะ? ถอนพันธสัญญา?
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อยด้วยความงุนงง
เมื่อครู่ในระหว่างที่ทุกคนกำลังถกเถียงเรื่องวิ...
...ควร ปรากฏว่าพอหันกลับมา กู่เยว่ซีกลับพูดเรื่องถอนพันธสัญญาอะไรนั่น
นี่โดนพิษจนสมองฝ่อไปแล้วหรือไง?
ในตอนนั้นเอง กู่เยว่ซีก็พูดต่อ
“ท่านเจ้าเมืองเย่ ข้ามีดินแดนลับแห่งหนึ่งที่สามารถยกระดับขอบเขตจิตวิญญาณของข้าให้ถึงระดับ 5 ได้ในระยะเวลาสั้นๆ ทว่าต้องอาศัยความช่วยเห...”
...ยิ่งตอกย้ำให้มั่นใจในความคิดของกู่เยว่ซี
ฉู่เซิงรู้สึกพูดไม่ออก
“หึ่งๆ!”
ไม่ใช่สิ พวกเจ้าปรึกษากันตั้งนานสองนาน สรุปได้แค่นี้เองเหรอ?
แล้ววิธีแก้พิษล่ะ?
ไม่มี?
ถ้าไม่มีก็บอกตั้งแต่แรกสิ ให้ข้าลองดูหน่อยไม่ได้หรือไง?
อะไรกันนักหนา เดี๋ยวจะฝืนยกระดับขอบเขต เดี๋ยวจะถอนพันธสัญญา
เขาขี้เกีย...
...เพลิงนรกกลืนวิญญาณเป็นเปลวไฟที่ติดมากับทักษะหลักอย่าง [เข็มมารดูดวิญญาณ]
มันสามารถเผาผลาญได้ทั้งร่างกายและจิตวิญญาณ อีกทั้งยังสามารถชำระล้างคำสาปและสิ่งเจือปนในสายเลือดได้อีกด้วย
ส่วนจะแก้พิษได้หรือไม่นั้น ฉู่เซิงเองก็ไม่แน่ใจ
ต่อให้แก้พิษได้ แต่กระบวนการถอนพิษย่อมต้องเจ็บปวดอย่างแสนสาหัส
โดยเฉพาะหากจิตวิญญาณต้องสัมผัสกับเพลิงนรก มันก็ไม่ต่างอะไรกับการถูกเผาทั้งวิญญาณ
นั่นคือเหตุผลที่เขาไม่ได้ลองใช้เพลิงนรกกลืนวิญญาณในทันที
แต่ในตอนนี้คงต้องลองดูสักตั้ง
ฉู่เซิงควบคุมเพลิงนรกกลืนวิญ...
...มันคือร่างจำแลงของพิษดับวิญญาณที่กำลังกัดกินเนื้อหนังของกู่เยว่ซีอย่างบ้าคลั่ง
ให้ตายสิ! ยังจะอาละวาดอยู่อีกเหรอ?
มานี่เลย!
เพลิงนรกกลืนวิญญาณ จงไปจัดการมัน!
เปลวเพลิงสีคล้ำภายใต้การควบคุมของฉู่เซิงพุ่งเข้าใส่พิษร้ายเหล่านั้น
ฉับ!
...ทั้งด้วย แต่ก็ได้ผลเช่นกัน
ไอหมอกสีดำที่ปกคลุมร่างของกู่เยว่ซีเริ่มจางลงไปบ้างแล้ว
“นี่มัน... เทพยุงตัวนี้ถึงกับแก้พิษได้ด้วยเหรอ?”
“แม้แต่พิษ...ดับวิญญาณก็แก้ได้ เป็นไปไม่ได้มั้ง?”
“ไม่ใช่ว่ามีแค่จักรพรรดิพิษเท่านั้นหรือที่แก้ได้?”
กู่เยว่ซีเหม่อมองด้วยความตกตะลึง แววตาที่เคยหม...
...เจ็บหน่อยนะ อดทนไว้
หลังจากนั้น ฉู่เซิงใช้สมาธิทั้งหมดควบคุมเพลิงนรกให้พุ่งพล่านไปตามเส้นชีพจรของนาง
ทุกที่ที่มันผ่านไป พิษสีดำดั่งหมึกราวกับเจอศัตรูคู่อาฆาต ต่างพากันหนีตายอย่างบ้าคลั่ง
แต่สุดท้ายก็ถูกเผาผลาญจนไม่เหลือซาก
ตลอดกระบวนการ กู่เยว่ซีกัดริมฝีปากล่างแน่น...
...แต่นางก็ไม่ส่งเสียงร้องออกมาแม้แต่น้อย
ท่ามกลางสายตาที่ไม่อยากจะเชื่อของทุกคน ไอหมอกสีดำที่อยู่รอบตัวและกลางหน้าผากของนางค่อยๆ จางหายไปอย่างเห็นได้ชัด
ใบหน้าที่เคยซีดเซียวกลับมามีสีเลือดอีกครั้ง
ครู่ต่อมา ฉู่เซิงดึงเข็มมารดูดวิญญาณออก แล้วส่งเสียงหึ่งๆ
“หึ่งๆ!”
ยังไม่ยี่หระ... เรียบร้อย แก้ได้แล้ว
...ต่างทำหน้าไม่อยากจะเชื่อ
“นี่คือพิษที่จักรพรรดิพิษเป็นคนคิดค้นขึ้นนะ เทพยุงตัวนี้ยังมีอะไรที่ทำไม่ได้อีกบ้าง?”
“โชคดีที่ไม่มีอะไรเกิดขึ้น ดีจริงๆ ฮือๆ”
“ตอนนี้ข้าเข้าใจอย่างถ่องแท้แล้วว่าทำไมมู่โส่วซานแห่งมหาวิทยาลัยฮ่องกงถึงให้ความสำคัญกับแมลงตัวหนึ่งนัก ถ้าเป็นข้า ข้าก็ยอมกราบไหว้”
เหล่าผู้นำตระกูลต่างมองฉู่เซิงด้วยสายตาที่ราวกับกำลังมองสมบัติล้ำค่า สมบัติระดับสูงสุด
พิษถูกแก้แล้ว
หลังจากกู่เยว่ซีทานโอสถเข้าไปไม่กี่เม็ด นางก็ฟื้นตัวได้อย่างรวดเร็ว
เอาล่ะ ทีนี้ก็ถึงเวลาคิดบัญชีแล้ว
ฉู่เซิงเปิดใช้งาน [เนตรมารปรโลก] อีกครั้ง
ชอบย้ายร่างในพริบตานักใช่ไหม?
ข้าจะดูซิว่าเจ้าจะหนีไปไหนได้
ท่ามกลางท้องทะเลอันกว้างใหญ่ บนโขดหินแห่งหนึ่ง นักฆ่าโยวหลิงกำลังซ่อนตัวอยู่ในซอกหิน
ภารกิจสำเร็จแล้ว ขั้นต่อไปคือการหลบหนี เพราะบนเรือนั้นมีผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิอยู่
และวิธีการหลบหนีของโยวหลิงก็คือการย้ายร่...
...และด้วยความสามารถนี้เองที่ทำให้เขาทำภารกิจลอบสังหารที่เป็นไปไม่ได้มานับครั้งไม่ถ้วน และหลบหนีออกมาได้อย่างปลอดภัยทุกครั้ง
ในตอนนี้ ภายในซอกหิน โยวหลิงพิงผนังหินด้วยสภาพที่น่าเวทนาอย่างยิ่ง
ใบหน้าของเขาเละเทะจนเห็นกระดูกใบหน้าเป็นบริเวณกว้าง แม้แต่จมูกและริมฝีปากก็หายไปหมดแล้ว
โยวหลิงมั่นใจว่าไม่มีการโจมตีใดจะโดนตัวเขาได้
ทว่าเปลวไฟสีดำนั้นกลับไม่มีวิธีการโจมตีใดๆ มันปรากฏขึ้นบนใบหน้าของเขาอย่างกะทันหัน และเผาผลาญเนื้อหนังของเขาอย่างรวดเร็ว
เขาพยายามดับมันเท่าไหร่ก็ไม่ดับ สุดท้ายเขาจำต้องตัดผิวหนังและเนื้อบนใบหน้าของตัวเองทิ้งไป
และความเจ็บปวดที่ฝังลึกก็ยังคงกัดกินเขาอยู่ไม่ขาดสาย
“ไอ้ยุงสารเลวตัวนั้น ฮือๆ”
“แต่ถึงตอนนี้กู่เยว่ซีคงตายไปแล้วแน่นอน ยุงตัวนั้นที่เป็นสัตว์พันธสัญญาของนางก็คงตายไปแล้วเช่นกัน”
“ไม่อย่างนั้น ข้าจะต้องหาทางแก้แค้นมัน จะผ่าท้องมันออก ให้มันได้ลิ้มรสความเจ็บปวดนี้บ้าง”
...ทำให้โยวหลิงรู้สึกหงุดหงิดอย่างยิ่ง
บัดซบ ยุงมาจากไหนกัน?
เดี๋ยวนะ ยุงงั้นหรือ?
โยวหลิงพลันรู้สึกถึงความผิดปกติ จึงหันกลับไปมองด้วยความตกตะลึง
สิ่งที่ปรากฏแก่สายตาคือดวงตาคู่หนึ่งที่งดงามถึงขีดสุด ทว่ากลับเย็นชาถึงขีดสุดเช่นกัน
มันเต็มไปด้วยจิตสังหาร
“บัดซบ เป็นไปไม่ได้! ทำไมเจ้าถึงยังไม่ตาย? เจ้าตามมาถึงที่นี่ได้อย่างไร?”
โยวหลิงตกใจที่กู่เยว่ซียังมีชีวิตอยู่ แต่สิ่งที่ทำให้เขารู้สึกหวาดกลัวยิ่งกว่า คือการที่อีกฝ่ายสามารถหาที่นี่พบ
ที่นี่ห่างจากเรือรบเหล่านั้นถึงเกือบหนึ่งหมื่นเมตรเชียวนะ
เว้นเสียแต่ว่าอีกฝ่ายจะสามารถเคลื่อนย้ายพริบตา...
...เขาหายตัวไปในอากาศทันที และไปปรากฏตัวขึ้นบนผิวน้ำอีกแห่งที่ห่างออกไปหลายพันเมตร
ทว่าทันทีที่เขาปรากฏตัวขึ้น ก็มีคลื่นมิติเกิดขึ้นข้างกายเขาพร้อมกัน
ร่างของฉู่เซิงและกู่เยว่ซีก็ปรากฏขึ้นแทบจะในเวลาเดียวกัน
“เป็นไปไม่ได้! ต่อให้เจ้าจะเคลื่อนย้ายพริบตาได้ แต่จะรู้จุด...”
เขาเร่งเคลื่อนย้ายพริบตาอีกครั้ง แต่ไม่ว่าเขาจะไปปรากฏตัวที่ไหน ในวินาทีถัดมาฉู่เซิงและกู่เยว่ซีก็สามารถตามมาได้อย่างง่ายดายเสมอ
บนผืนน้ำเกิดการไล่ล่าข้ามมิติที่หาดูได้ยากยิ่ง
คนกลุ่มนี้ปรากฏตัวและหายไปซ้ำแล้วซ้ำเล่า บนพื้นที่ผืนน้ำกว้างใหญ่หลายหมื่นกิโลเมตร
หึ...
ระยะทางที่ฉู่เซิงสามารถเคลื่อนย้ายพริบตาได้โดยตรงในขณะนี้คือประมาณ 330,000 เมตร
ในขณะที่โยวหลิงขีดจำกัดสูงสุดก็ทำได้เพียงใกล้เคียง 10,000 เมตรเท่านั้น
ยิ่งไปกว่านั้น ฉู่เซิงยังมี [เนตรมารปรโลก] ที่เป็นดั่งตัวช่วยกลางสายตาอยู่อีกด้วย
จะมาแข่งเคลื่อนย้ายพริบตากับท่านยุง?
ข้อห้ามแห่งประตูขุมนรก
ความจริงเริ่มปรากฏหลังจากใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาติดต่อกันกว่าสิบครั้ง
เมื่อเห็นกู่เยว่ซีและฉู่เซิงปรากฏตัวตามมาติดๆ ราวกับเงาตามตัว โยวหลิงก็ถึงกับสติแตก
...ที่ใช้ไปกลับไม่ได้ผลจนคนตาย ภารกิจล้มเหลวก็ช่างมันเถอะ แต่ความสามารถด้านมิติ...
...กลายเป็นชายไร้หน้าที่เต็มไปด้วยเลือดเนื้อ
ในขณะนี้ พลังจิตของเขาได้ถูกใช้จนหมดสิ้นแล้ว
หากเขายอมหยุดตั้งแต่เนิ่นๆ เขายังพอมีโอกาสที่จะสู้ตายได้
แต่เพราะความหวาดกลัวต่อการมีอยู่ของระดับจักรพรรดิ เขาจึงไม่กล้าแม้แต่จะคิดหยุดพัก
จะสู้ก็ไม่กล้า จะหนีก็หนีไม่พ้น
ตอนนี้ เขาสูญเสียคว...
...ร่างกายของเขาก็แข็งทื่อและสั่นเทาเล็กน้อย
พลังจิตแหลมคมอันทรงพลังพุ่งเข้าสู่ห้วงจิตสำนึกของเขา ทำให้เขาสลบไปในทันที
สัตว์อสูรหนอนกลืนวิญญาณหลายตัวปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า ก่อนจะคว้าตัวโยวหลิงที่กำลังจะตกลงสู่ทะเลเอาไว้
กู่เยว่ซีมองเขาด้วยสายตาเย็นชา แล้วเอ่ยขึ้นว่า
“พาตัวกลับไป”
จำเป็นต้องรีบเค้นข้อมูลที่มีค่าออกมาให้ได้
นี่เป็นการลอบสังหารครั้งที่สองแล้ว และแต่ละครั้งก็ทวีความรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
การลอบสังหารที่ไร้ร่องรอยเช่นนี้ แม้แต่กู่เยว่ซีก็ยากที่จะป้องกัน
ดังนั้นเรื่องนี้จะต้องได้รับการแก้ไข ต้องหาตัวผู้บงการที่อยู่เบื้องหลังให้พบ
นักฆ่าโยวหลิงผู้นี้น่าจะเป็...
...หวังว่าจะสามารถเค้นเบาะแสที่เกี่ยวข้องจากปากของเขาได้บ้าง
ครึ่งวันต่อมา ทีมจากต้าเซี่ยเดินทางกลับมาถึงเกาะฮ่องกง
บรรดากลุ่มพลังต่างๆ รวมถึงประชาชนทั่วไปและเหล่านักเรียนบนเกาะฮ่องกง ต่างรู้สึกยินดีเป็นอย่างยิ่งเมื่อทราบผลการประลองสามประเทศในครั้งนี้
ชั่วพริบตาเดียว ทั่วทั้งเมื...
...หมายความว่าทรัพยากรที่เกาะฮ่องกงจะได้รับนั้นเพิ่มพูนขึ้นอีกมหาศาล ซึ่งเป็นผลดีต่อประชาชนทุกคนบนเกาะฮ่องกงอย่างยิ่ง
ในระยะยาว สิ่งนี้จะช่วยยกระดับความแข็งแกร่งโดยรวมของเมืองฮ่องกงขึ้นไปอีกขั้น
และเมื่อมีคนประกาศกระบวนการที่ต้าเซี่ยได้รับชัยชนะในการแข่งขั...
...ก่อนหน้านี้ แม้กู่เยว่ซีจะเป็นว่าที่จักรพรรดินี แต่เธอยังไม่ได้สร้างผลงานใดๆ ให้กับเกาะฮ่องกง
โดยเฉพาะหลังจากที่ตัวตนของเธอถูกเปิดเผย ความนิยมก็ลดลงไปมาก จนมีหลายคนกลายเป็นแอนตี้แฟน
แต่หลังจากการประลองสามประเทศในครั้งนี้ กู่เยว่ซีกลับสู่จุดสูงสุดอีกครั้ง และถูกผู้คน...
...และความศรัทธาบนเกาะฮ่องกงได้ถึงเพียงนี้ เห็นจะมีเพียงกู่เยว่ซีคนเดียวเท่านั้น
ใช่แล้ว หากนับในระดับของมนุษย์ ความนิยมของกู่เยว่ซีในปัจจุบันถือว่าไร้เทียมทาน
แต่หากนับรวมไปถึงเหล่าสัตว์อสูรด้วยก็ต้องขออภัยด้วย เพราะแม้แต่กู่เยว่ซีก็ทำได้เพียงอยู่อันดับสอง
...ว่าที่จักรพรรดินีเสียอีก
ภายในเกาะฮ่องกง โมเดลฟิกเกอร์เทพยุงที่เหมือนกับฉู่เซิงทุกประการได้รับความนิยมอย่างรวดเร็วไปทั่วทั้งเมือง
ไม่ว่าจะเป็นฟิกเกอร์เทพยุงร่างปกติ โมเดลขนาดเท่าตัวจริง ฟิกเกอร์เทพยุงร่างชุดเกราะ หรือแม้แต่ร่างนักรบแมลงสาบที่เคยปรากฏก่อนหน้า...
...ภายในห้องลับใต้ดินแห่งหนึ่งบนเกาะฮ่องกง กู่เยว่ซีมองดูโยวหลิงที่อยู่ตรงหน้าด้วยสายตาที่เต็มไปด้วยจิตสังหาร
โยวหลิงฟื้นขึ้นมาแล้ว ใบหน้าที่เต็มไปด้วยเลือดเนื้อนั้นบิดเบี้ยวอย่างน่ากลัว
แม้จะไม่มีอวัยวะบนใบหน้าแล้ว แต่ก็ยังเห็นได้ชัดถึงความหวาดกลัว
“คุณหนูกู่ ผมเป็...”
โยวหลิงก็ไม่เคยคิดว่าจะรอดชีวิต
เดิมทีเขาคิดว่าอย่างมากก็แค่ตาย
แต่เมื่อครู่นี้ ผู้หญิงตรงหน้าทำให้เขารู้ซึ้งอย่างแท้จริงว่าอะไรคือการที่อยากจะตายแต่ก็ตายไม่ได้
ดังนั้นในตอนนี้ เขาเพียงต้องการตายให้จบสิ้นไป
“หึ ช่างเป็นประตูขุมนรกที่ดีจริงๆ”
“ไม่รู้อะไรเลยสักอย่างสินะ?”
“เท่าที่ทราบมา เจ้าคือนั...”
“...ไม่รู้เรื่องราวความเป็นมาเลยหรืออย่างไร?”
ครั้งนี้ ข้าจะต้องรู้อะไรบางอย่างให้ได้
หลังจากกู่เยว่ซีกลับมา เธอรีบสืบจนทราบตัวตนที่แท้จริงของโยวหลิง
สัญชาตญาณบอกเธอว่าโยวหลิงต้องรู้อะไรบางอย่างแน่นอน
ในเมื่อเขาไม่ยอมพูด ครั้งนี้เธอก็จะหาคำตอบด้วยตัวเอง
กู่เยว่ซีหลับตาลง เริ่...
...ตามชื่อของมัน วิธีการนี้ไม่ใช่แค่การค้นวิญญาณธรรมดา
แต่เป็นการใช้พลังจิตที่เฉียบคมดุจใบมีดที่มองไม่เห็น ค่อยๆ ถอนชั้นจิตสำนึกและการป้องกันของวิญญาณออกทีละชั้นทีละนิด เพื่อกักขังและอ่านเศษเสี้ยวความทรงจำที่ลึกที่สุดของอีกฝ่าย
กระบวนการนี้เปรียบเสมือนการแล่เนื้อวิญญ...
...เธอได้ให้โอกาสโยวหลิงแล้ว ในเมื่อเขายังคงไม่ยอมเผยความลับ สุดท้ายก็อย่าได้โทษเธอเลย
เมื่อคิดได้ดังนั้น กู่เยว่ซีก็ไม่ลังเลอีกต่อไป
เธอเปิดเปลือกตาขึ้นทันที ลึกเข้าไปในดวงตาดูเหมือนมีวังวนที่มืดมิดกำลังหมุนวนอยู่
เธอชูนิ้วชี้ขึ้น ปลายนิ้วรวบรวมแสงสีเทาที่น่าสะพรึงกลัว...
...จิ้มไปที่หน้าผากที่เต็มไปด้วยเลือดเนื้อของโยวหลิง
“ไม่! ไม่นะ! ผมจะพูด! ผม...”
โยวหลิงสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายอันน่าสยดสยองที่แฝงอยู่ในแสงสีเทานั้น จึงส่งเสียงคำรามด้วยความสิ้นหวัง
ทว่ามันสายไปเสียแล้ว
ในวินาทีที่ปลายนิ้วสัมผัสผิวหนัง แสงสีเทาก็แทรกซึมเข้าไปอย่างง่ายดาย
“อ๊าก!”
ร่างของโยวหลิงแข็งค้างขึ้นทันที ราวกับถูกพลังที่มองไม่เห็นตรึงไว้กลางอากาศ เขาสั่นกระตุกอย่างรุนแรง
ใบหน้าของกู่เยว่ซีซีดลงเล็กน้อย และมีหยาดเหงื่อซึมออกมา
การใช้เวทนี้สร้างภาระหนัก
พลังจิตเปรียบเสมือนมีดผ่าตัดที่แม่นยำที่สุด ค่อยๆ เฉือนลอกออกทีละชั้น เพื่อค้นหาความทรงจำของโยวหลิง
ภาพความทรงจำที่สับสนและแตกสลายถูกกู่เยว่ซีดึงออกมาทีละสาย
การฝึกฝนอันโหดเหี้ยมในวิถีแห่งนักฆ่า
ความรู้สึกเย็นชาที่แฝงไปด้วยความสะใจหลังจากการลอบสังหารสำเร็จในแต่...
...และคำกำชับที่มาพร้อมกับเสียงหัวเราะอันน่าขนลุก ในตอนที่ชายชราผู้หนึ่งยื่นบางสิ่งให้
“สิ่งนี้ต้องทำให้จิตวิญญาณของนางดับสูญไปให้สิ้น ไม่ให้ผุดให้เกิดตลอดกาล”
ตรงนี้เอง ภาพความทรงจำหยุดนิ่ง
มันคือผงสลายวิญญาณ...
เป็นอย่างที่คิด การลอบสังหารครั้งนี้ไม่เหมือนกับครั้งก่อน อีกฝ่ายถึงกับยอมทุ่มเททุกอย่างโดยไม่สนราคาที่ต้องจ่าย
ชายชราผู้เลือนรางคนนั้น คือตระกูลเฉินอย่างนั้นหรือ?
กู่เยว่ซีขมวดคิ้วเล็กน้อย
ไม่นึกเลยว่าทุกอย่างจะมีจุดเริ่มต้นมาจากการแย่งชิงผลึกบ่มเพาะจิตวิญญาณ
ในตอนแรก เฉินหมิง ทายาทสายตรงเพียงคนเดียวของตระกูลเฉินถูกนางและ...
...การแย่งชิงโอกาสนั้นย่อมต้องมีผู้ที่อยู่และผู้ที่ตาย
ตระกูลที่ตกต่ำเช่นนี้ไม่รู้จักเก็บตัวให้ดี กลับกล้าลงมือกับจักรพรรดินีผู้นี้ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ในเมื่อเป็นเช่นนั้น พวกเจ้าก็จงพินาศไปเสียให้สิ้น
หลังจากพบตัวการที่ว่าจ้างนักฆ่า แววตาของกู่เยว่ซีก็พลันปรากฏประกายเย็นเยียบ
นาง...
...ปรากฏข้อห้ามแห่งความมืดที่ซ่อนเร้น และเปี่ยมไปด้วยกลิ่นอายแห่งความตายอันเข้มข้นขึ้นมาอย่างกะทันหัน
มันกลายร่างเป็นงูสีดำที่ดูร้ายกาจ พุ่งย้อนกลับมาตามกระแสพลังจิตของกู่เยว่ซีเพื่อกัดกิน
นี่มันข้อห้ามที่ประตูขุมนรกวางเอาไว้ล่วงหน้าอย่างนั้นหรือ?
…………..


ตอนที่ 254: ...

บทที่ 255 : ...
ผลึก...
ข้อห้ามประเภทนี้ถูกกำหนดขึ้นโดยเจ้าสำนักประตูขุมนรกโดยเฉพาะ
นักฆ่าระดับแกนนำทุกคนของประตูขุมนรกล้วนถูกฝังข้อห้ามนี้ไว้ในร่าง
เป้าหมายก็เพื่อป้องกันไม่ให้ถูกค้นจิตและเปิดเผยความลับสำคัญของสำนักประตูขุมนรก
นอกจากจะเป็นแพลตฟอร์มสำหรับนักฆ่าแล้ว ยังทำหน้...
...เธอส่งเสียงหึในลำคอ พลังจิตพุ่งพล่าน และบดขยี้งูสีดำตัวนั้นจนแตกสลายในทันที
ทว่าแรงสะท้อนกลับจากการระเบิดของข้อห้าม ยังคงทำให้เธอรู้สึกเจ็บแปลบและวิงเวียนในศีรษะ
ในขณะเดียวกัน โยวหลิงที่เดิมทีก็ปางตายอยู่แล้ว เมื่อข้อห้ามถูกกระตุ้น จิตวิญญาณของเขาก็ถูกฉีกกระชากจนแตกสลายไปโดยสิ้นเชิง
ร่างของเขาทรุดฮวบลงและนิ่งสนิทไป
ภายในห้องลับกลับคืนสู่ความเงียบงันอีกครั้ง
กู่เยว่ซีค่อยๆ ผ่อนลมหายใจขุ่นมัวออกมา พร้อมกับเช็ดเลือดที่มุมปากซึ่งไหลออกมาจากแรงสะท้อน
แม้ใบหน้าของเธอจะ...
...มาถึงชาตินี้ จักรพรรดินีผู้นี้จะขอสะสางทั้งแค้นเก่าและแค้นใหม่กับเจ้าไปพร้อมกัน
มหาวิทยาลัยฮ่องกง คณะวิชาสัตว์อสูร
ที่หน้าประตูคณะวิชาสัตว์อสูรมีรูปปั้นเพิ่มขึ้นมาหนึ่งแห่ง
มันคือรูปปั้นยุงตัวใหญ่ที่ดูเท่ระเบิดในชุดเกราะสีดำสนิท
...ก็คงหนีไม่พ้นคณะวิชาสัตว์อสูรแห่งมหาวิทยาลัยฮ่องกงแห่งนี้
ฉู่เซิงแทบจะกลายเป็นสัญลักษณ์แห่งความศรัทธาของคณะไปแล้ว
ไม่เพียงแต่จะมีรูปปั้นเทพยุงที่หน้าประตูเท่านั้น แต่หน้าอาคารประลองของคณะยังมีรูปปั้นตั๊กแตนตำข้าวขนาดใหญ่
ซึ่งแม้แต่คณบดีของคณะยังประกาศจัดสรรพื้นที่ในเขตจำลองระบบนิเวศให้เป็นพื้นที่ส่วนตัวถาวรสำหรับฉู่เซิง
ไม่ว่าฉู่เซิงจะอยู่หรือไม่ก็ตาม ห้ามบุคคลหรือสัตว์อสูรใดๆ เข้าไปโดยพลการ
แล้วตอนนี้ฉู่เซิงอยู่ที่ไหนล่ะ?
อยู่ที่นี่ไง และกำลังยุ่งอยู่ด้วย
ยุ่งเรื่องอะไร?
แน่นอนว่ายุ่งอยู่...
...ในขณะนี้ ห้องลับเล็กๆ เต็มไปด้วยผลึกแก่นแท้ดาราหลากสีสัน
ผลึกแต่ละเม็ดล้วนบรรจุพลังแห่งเจตจำนงที่ก่อกำเนิดจากต้นกำเนิดแห่งฟ้าดิน
และสิ่งที่ฉู่เซิงต้องทำก็คือเริ่มดูดทรัพย์
เขาถูมือไปมา ก่อนจะหยิบผลึกวิญญาณไฟ ซึ่งเป็นผลึกแก่นแท้ดาราที่ระดับสมบูรณ์
กำลังดูดทรัพย์...
[ติ๊ง! ความเข้าใจในเจตจำนงแห่งไฟ +500]
[ปัจจุบันเจตจำนงแห่งไฟอยู่ในระดับเชี่ยวชาญ 2,500/5,000]
สุดยอด! เอาอีกเม็ด!
ฉู่เซิงหยิบผลึกที่แผ่รังสีร้อนแรงสีแดงออกมาอีกเม็ด แล้วเริ่มดูดทรัพย์ต่อ
[ติ๊ง! ตรวจพบเจตจำนงแห่งไฟจำนวนมาก]
[ระดับปัจจุบัน ความเข้าใจในเจตจำนงแห่งไฟอยู่ที่ 2,900/5,000]
เอ๊ะ? ทำไมถึงไม่ใช่ 500 แต่เหลือแค่ 400 ล่ะ?
ฉู่เซิงลองดูดอีกเม็ด แล้วพบว่ามันไม่เหมือนเดิม ได้มา 450
ที่แท้พลังแห่งเจตจำนงในผลึกแต่ละเม็ดก็ไม่เท่ากัน
บางเม็ดมีมาก บางเม็ดมีน้อย
บางเม็ดเป็นระดับสมบูรณ์ บางเม็ดเป...
...ส่วนเม็ดที่แสงหมองลงก็จะได้แค่ 100-200 หรืออาจจะน้อยกว่านั้น
ช่างเถอะ ไม่เป็นไร มีเยอะขนาดนี้ ยังไงก็พอ
ฉู่เซิงหยิบผลึกวิญญาณไฟมาดูดซับต่อเนื่องกันอีกหลายเม็ด
ไม่นานนัก
[ติ๊ง! ความเข้าใจในเจตจำนงแห่งไฟ +450]
[ปัจจุบันความเข้าใจในเจตจำนงแห่งไฟอยู่ที่ 5,100/8,000]
ฉู่เซิงก้มหน้าก้มตาดูดซับอย่างบ้าคลั่ง
[ติ๊ง! ความเข้าใจในเจตจำนงแห่งไฟ +150]
[ปัจจุบันความเข้าใจในเจตจำนงแห่งไฟอยู่ที่ 8,200/10,000]
[เจตจำนงแห่งไฟ ระดับสมบูรณ์สูงสุด]
ให้ตายเถอะ! ถึงระดับสมบูรณ์สูงสุดแล้ว สะใจจริงๆ!
ตั้งแต่ต้นจนถึงตอนนี้ ฉู่เซิงเลือกดู...
...ในที่สุดก็ดันเจตจำนงแห่งไฟจนถึงระดับสมบูรณ์สูงสุดได้สำเร็จ
ขอดูหน่อยสิว่ายังมีผลึกที่มีเจตจำนงแห่งไฟเหลืออยู่อีกไหม?
ฉู่เซิงค้นดูแล้วก็เจออีกไม่กี่เม็ด
เอาล่ะ ลุยต่อ! ดูสิว่าจะทะลวงไปถึงระดับต้นกำเนิดได้ไหม
[ติ๊ง! ความเข้าใจในเจตจำนงแห่...]
[...ความเข้าใจในเจตจำนงแห่งไฟ +550]
[ปัจจุบันความเข้าใจในเจตจำนงแห่งไฟอยู่ที่ 9,450/10,000]
ขาดอีกแค่ 550 เท่านั้น
น่าเสียดายที่ผลึกเจตจำนงแห่งไฟในมือฉู่เซิงเหลืออีกแค่เม็ดเดียว
ให้ตายเถอะ จะไม่พอหรือเปล่านะ?
ก่อนหน้านี้เม็ดที่ได้เยอะที่สุดก็ได้แค่...
...ฉู่เซิงใช้เข็มมารดูดวิญญาณทิ่มลงไปอย่างแรงจนเกือบทะลุผนังผลึก แล้วดูดอย่างบ้าคลั่ง
[ติ๊ง! ความเข้าใจในเจตจำนงแห่งไฟ +550]
[ปัจจุบันความเข้าใจในเจตจำนงแห่งไฟอยู่ที่ 10,000/10,000]
สำเร็จแล้ว! ระเบิดพลังออกมาแล้ว! ครบ 10,000 พอดี!
[เจตจำนงแห่งไฟ...]
[...ค่าสถานะไฟทั้งหมดได้รับการยกระดับขึ้นอย่างมหาศาล]
[ระดับของคุณในปัจจุบันยังต่ำเกินไป ไม่สามารถปลดล็อกความสามารถที่สอดคล้องกับต้นกำเนิดแห่งไฟ นั่นคือเขตแดนแห่งไฟได้]
[โปรดรีบยกระดับพลังของคุณโดยเร็ว]
หมายความว่ายังไง?
หมายความว่าพอเจตจำนงแห่งไฟถึงระดั...
...พลังแห่งต้นกำเนิดด้วย
ปกติแล้วต้องถึงระดับราชาถึงจะเข้าใจและใช้งานได้
ตัวเขาเองตอนนี้เพิ่งจะอยู่แค่ระดับ 4 ห่างไกลเกินไปหน่อย
ที่สัมผัสถึงกลิ่นอายแห่งต้นกำเนิดได้ ก็เพราะใช้ตัวเลขดันขึ้นมารวดเดียว
เขตแดนแห่งไฟ ดินแดนแห่งไฟอันไร้ที่สิ้นสุด แค่คิดก็เท่แล้ว
น่าเสียดายจริง...
...ซึ่งจะเปิดใช้งานความสามารถอาณาเขตในขั้นเริ่มต้นได้ แค่ระดับ 6 ระดับกลางก็ได้แล้วงั้นหรือ?
ความสามารถอาณาเขตนั้นเป็นสิ่งที่ผู้ที่อยู่ในระดับราชาเท่านั้นถึงจะมี
หากตัวเขาที่อยู่เพียงระดับกลางสามารถเปิดใช้งานได้ แม้จะเป็นเพียงขั้นเริ่มต้นก็นับว่าสุดยอดมากแล้ว
แก่นพลังแห่งเจ...
...ฉู่เซิงเลือกแก่นพลังที่มีจำนวนมากที่สุดอีกชนิดหนึ่ง นั่นคือแก่นพลังแห่งเจตจำนงแห่งทอง
น่าเสียดายที่จำนวนไม่มากเท่าแก่นพลังแห่งไฟ อีกทั้งพลังแห่งเจตจำนงที่บรรจุอยู่ภายในแต่ละเม็ดก็น้อยกว่าด้วย
สุดท้ายฉู่เซิงจึงทำได้เพียงผลักดันเจตจำนงแห่งทอ...
...ในตอนนี้ เขามีเจตจำนงระดับสมบูรณ์สูงสุดถึง 2 ชนิด ซึ่งเพียงพอต่อเงื่อนไขของเจตจำนงสำหรับการวิวัฒนาการแบบครอบคลุมในครั้งถัดไปแล้ว
จากนั้น แก่นพลังแห่งเจตจำนงที่เหลืออยู่กลับกระจัดกระจาย ไม่รวมศูนย์
ยกตัวอย่างเช่น แก่นพลังแห่งเจตจำนงแห่งน้ำที่มีอยู่ 10 กว่...
...ยังมีเจตจำนงลึกลับบางอย่างที่ฉู่เซิงยังไม่เคยเข้าใจมาก่อน เช่นเจตจำนงแห่งชีวิตที่กู่เยว่ซีเคยใช้ ซึ่งกลับมีอยู่ถึง 2 เม็ด
ท้ายที่สุด ฉู่เซิงยังพบแก่นพลังต้นกำเนิดดาราสีอำพันที่เปล่งประกายเจ็ดสีอีกหนึ่งเม็ด
หืม?
ข้างในนี้บรรจุแก่นพลังอะไรอยู่กันแน่?
และทำไมแก่นพลังเม็ดนี้ถึงมีขนาดเล็กกว่าเม็ดอื่นมากขนาดนี้?
เม็ดอื่นมีขนาดเท่าลูกปัดเม็ดใหญ่ แต่เม็ดนี้กลับมีขน...
ลองดูดซับดูหน่อยเป็นไร
ฉู่เซิงค่อยๆ เคลื่อนเข็มมารดูดวิญญาณเข้าไปใกล้ แต่กลับพบว่าการเคลื่อนไหวของตนเองนั้นช้าลงเรื่อยๆ ช้าลงเรื่อยๆ
เดิมทีควรจะทิ่มแทงถึงแก่นพลังได้ในทันที กลับดูเหมือนว่าจะไม่มีวันสัมผัสถึงได้ตลอดกาล
เกิดอะไรขึ้น?
ยุงอย่างข้าไม่เชื่อหรอก!
ฉู่เซิงเริ่มเอาเข็ม...
...มารดูดวิญญาณของฉู่เซิงก็สัมผัสเข้ากับแก่นพลังเจ็ดสีเม็ดนี้ได้อย่างแผ่วเบาในที่สุด
[ติ๊ง!]
ในวินาทีที่ได้ยินเสียงจากระบบ ดวงตาประกอบอันหนาแน่นของฉู่เซิงก็เบิกกว้างขึ้นพร้อมกันทันที
นี่มัน...
[ตรวจพบต้นกำเนิดแห่งเวลาปริมาณน้อยมาก]
…………..


ตอนที่ 255: ดูดซับผลึกแก่นแท้จนหมดสิ้น!

บทที่ 256 : ดูดซับผลึกแก่นแท้จนหมดสิ้น!
...ดูเหมือนว่าจะเป็นหนึ่งในสิบห่วงมิติที่ลึกลับที่สุดเลยไม่ใช่หรือไง?
ถ้าอย่างนั้นจะรออะไรกันอยู่ รีบดูดซับเลยสิ!
[ตรวจพบต้นกำเนิดแห่งกาลเวลาในปริมาณน้อยมาก กำลังดำเนินการดูดซับ]
ผลึกแก่นแท้ดวงดาวที่แฝงไปด้วยต้นกำเนิดแห่งกาลเวลานี้ หากเจ้าสัมผัสเพียงแค่ตัวผลึก...
ดูเหมือนว่าจะได้รับผลกระทบจากมัน จนเกิดปรากฏการณ์ทางกาลเวลาบางอย่างขึ้น
ยกตัวอย่างเช่น เมื่อครู่ตอนที่ฉู่เซิงเพียงแค่คิดจะใช้เหล็กในมารวิญญาณทมิฬแทงลงบนพื้นผิวของมัน
การกระทำง่ายๆ เพียงเท่านี้ กลับต้องใช้เวลาไปนานถึงหลายชั่วโมง
และในตอนนี้ การดูดซับก็เป็นเช่นเดียวกัน ทั้งที่มันมีอยู่...
[...ดูดซับสำเร็จ ขอแสดงความยินดีกับโฮสต์ที่บรรลุห่วงมิติใหม่ ห่วงมิติแห่งกาลเวลา]
[ระดับความเข้าใจในห่วงมิติแห่งกาลเวลาปัจจุบันคือ ขั้นต้น 501/2,000]
ขั้นต้นงั้นหรือ?
ก็ถือว่าไม่เลวเลย อย่างน้อยก็มีพลังต้นกำเนิดอยู่นิดหน่อย
เพียงแต่ไม่รู้ว่าห่วงมิติแห่งก...
ภายในห้องลับใต้ดิน ผลึกแก่นแท้กว่า 100 ก้อนกลายเป็นเพียงก้อนหินที่ไร้ความแวววาว
และระดับความเข้าใจในห่วงมิติทั้งหมดของฉู่เซิงก็ได้รับการยกระดับขึ้นอย่างมหาศาล
ระบบเปิดหน้าต่างห่วงมิติ
[สถานะความเข้าใจในห่วงมิติทั้งหมดของโฮสต์ในปัจจุบันมีดังนี้]
[ต้นกำเนิด ขั้นสมบูรณ์ 7,000/8,000]
[ห่วงมิติแห่งมิติ ขั้นสูง 4,800/5,000]
[ห่วงมิติแห่งดิน ขั้นสูง 4,500/5,000]
[ห่วงมิติแห่งน้ำ ขั้นสูง 4,200/5,000]
[ห่วงมิติแห่งไม้ ขั้นสูง 3,800/5,000]
[ห่วงมิติแห่งการทำลายล้าง ขั้นต้น 870/5,000]
ยกระดับครั้งใหญ่ เป็นการยกระดับครั้งใหญ่จริงๆ!
ประการแรก ต้นกำเนิดแห่งไฟไม่ต้องพูดถึง
แม้ว่าความสามารถของเขตแดนจะยังใช้ไม่ได้ชั่วคราว แต่ทักษะทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับไฟต่างก็ได้รับการยกระดับขึ้นอย่างเห็นได้ชัด
ไม่ว่าจะเป็นขนนกเพลิงระเบิดวิญญาณ ชุดเกราะเพ...ต่างก็มีอานุภาพเพิ่มขึ้นอย่างมหาศาล
ยกตัวอย่างเช่น เพลิงสวรรค์ที่เกิดจากดวงตาแห่งอมาเทราสึ
แม้ว่าจะมีคุณสมบัติระดับบั๊กที่ว่าไม่สามารถดับได้จนกว่าจะเผาไหม้จนหมดสิ้น
แต่เนื่องจากระดับของฉู่เซิงและความเข้าใจในห่วงมิติแห่งไฟยังไม่เพียงพอ ทำให้อานุภาพของมันอยู่ในระดั...
ฉู่เซิงปล่อยเพลิงอมาเทราสึออกไป อย่างน้อยมันต้องตัดกะโหลกศีรษะทิ้งไปครึ่งหนึ่งแน่นอน
ถ้าตัดกะโหลกไปครึ่งหนึ่งจะเป็นอย่างไร?
ก็ตายน่ะสิ!
ประการที่สอง ห่วงมิติแห่งมิติ
น่าเสียดายเล็กน้อยที่ยังคงเป็นเพียงขั้นสูง แต่ก็อยู่ไม่ไกลจากขั้นสมบูรณ์
และห่วงมิติแห่งทองในขั้นสมบูรณ์...จนถึงขั้นสามารถเพิกเฉยต่อการป้องกันได้
ที่สำคัญคือ ความสามารถของกรงเล็บทะลวงโลกก็ได้รับการยกระดับขึ้นเช่นกัน
หากนำมาใช้ตอนนี้เพื่อขูดการป้องกันของชุดเกราะดับสูญ อย่างน้อยก็ใช้เวลาลดลงไปครึ่งหนึ่ง
ระดับความเข้าใจในห่วงมิติแห่งสายฟ้าก็เพิ่มจากขั้นสูงมาถึงขั้นสมบูรณ์
ร่างจำลองสายฟ้าสวรรค์เพิ่มขึ้นจาก 1 ชั่วโมงเป็น 12 ชั่วโมงเต็มๆ และความแข็งแกร่งก็เพิ่มขึ้นเป็นครึ่งหนึ่งของร่างจริง
ด้วยเหตุนี้ ความสามารถในการใช้งานของร่างจำลองสายฟ้าสวรรค์จะเพิ่มขึ้นอย่างมหาศาล
ส่วนทักษะสุดยอดอย่าง [คุกสายฟ้าก้าวหายนะ]...
ในขณะที่เปิดชุดเกราะดับสูญระดับ 10 อานุภาพน่าจะยอดเยี่ยมไม่น้อย
กลัวก็แต่ว่าจะทำให้ตัวเองหมดแรงไปเสียก่อน หรืออาจจะใช้ไม่ออกเลย
เพราะทันทีที่เปิดชุดเกราะดับสูญระดับ 10 พลังของเขาก็คงถูกสูบไปจนหมดสิ้นแล้ว
ส่วนห่วงมิติแห่งกาลเวลาขั้นต้นนั้นค่อนข้างพิเศษ
ระบบบอกว่าต้องรอให้ถึงการวิวัฒนาการครั้งหน้าอย่างสมบูรณ์เสียก่อน ถึงจะแสดงความสามารถออกมาได้
สุดท้าย ประเด็นที่สำคัญที่สุดเกี่ยวกับปัญหาการวิวัฒนาการที่เกิดจากการยกระดับห่วงมิติ
แห่ง...และน้ำ ทั้งสามห่วงมิติได้ก้าวจากขั้นต้นมาถึงขั้นสูง
ซึ่งหมายความว่ามีโอกาสในการวิวัฒนาการครั้งย่อยในทิศทางที่เฉพาะเจาะจงถึงสามครั้ง
นั่นหมายความว่าจะมีทักษะห่วงมิติใหม่ๆ เกิดขึ้นอีกสามทักษะ
อย่างไรก็ตาม ฉู่เซิงไม่ได้เตรียมที่จะทำการวิวัฒนาการครั้งย่อยทั้งสาม
ซึ่งก็คือการวิวัฒนาการครั้งที่ 7
[ระยะห่างจากการวิวัฒนาการครั้งใหญ่ครั้งถัดไป]
[ต้องการพลังโลหิต 100,000 หน่วย ระดับ 5 ช่วงต้น ปัจจุบันคือ 94,300]
ซึ่งเรื่องนี้ง่ายมาก แค่ 2 อึกก็พอ
[พลังจิต 60,000 หน่วย ระดับ 4 ช่วงปลาย ปัจจุบันคือ 41,800]
[ใช้แต้มวิวัฒนาการ 10,000 หน่วย ปัจจุบัน...]
[พร้อมกับบรรลุห่วงมิติขั้นสมบูรณ์สูงสุดอย่างน้อย 2 ชนิด]
ห่วงมิติแห่งไฟบวกกับห่วงมิติแห่งทอง ครบถ้วนสมบูรณ์
นั่นหมายความว่าตอนนี้โดยพื้นฐานแล้ว เหลือเพียงพลังจิตอย่างเดียวที่ยังขาดอยู่อีกมาก
พลังจิตอีกประมาณ 20,000 หน่วย
หากเป็นเมื่อก่อน ก็คงต้องไปดูดซับที่หอพักหญิง
ต้องบอกว่าอดใจรอไม่ไหวแล้ว
ทันใดนั้น สมองของเขาก็หมุนติ้ว
จริงสิ ตั้งแต่ครั้งล่าสุดที่ไปดูดซับพลังจิตที่ไร่พืชวิญญาณตระกูลมู่ก็ผ่านมาสักพักแล้ว
ในช่วงเวลานี้ พืชวิญญาณที่ยังไม่สุกงอมในคราวก่อนก็น่าจะสุกได้ที่แล้วกระมัง
แม้จะเหลืออยู่ไม่มาก แต่การดูดซับให้ได้สัก...
...สอง ไปเยือนตระกูลมู่อีกสักรอบ ถือโอกาสไปดูด้วยว่าหลังจากที่มู่หลินหยวนตายไป ตระกูลมู่จะมีความเคลื่อนไหวอะไรบ้าง
วันถัดมา ยามค่ำคืน
ฉู่เซิงที่พักผ่อนมาทั้งวันก็ทำการเคลื่อนย้ายในพริบตาอีกครั้ง มาถึงไร่พืชวิญญาณตระกูลมู่
เนื่องจากเคยมาแล้วครั้งหนึ่ง จึงมีความชำนาญเป็นอย่างดี
ตระกูลมู่...พืชวิญญาณระดับแปดที่ชั้น 4 ของไร่พืชวิญญาณตระกูลมู่
เดิมทีมีไว้ให้ผู้อาวุโสท่านนี้ใช้เพื่อเลื่อนระดับห่วงมิติ แต่กลับถูกฉู่เซิงแย่งชิงไปเสียก่อน
ส่งผลให้แผนการของตระกูลมู่ที่จะแทรกซึมเข้าไปในเทือกเขาโบราณดาราพังทลายลงอย่างสิ้นเชิง
เท่าที่ว่า ในความเป็นจริงต่อให้ผู้...
...ก็ไม่มีทางที่จะเพิกเฉยต่อข้อจำกัดด้านอายุที่ทางเข้าของเทือกเขาดาราจมได้ และลักลอบพาคนเข้าไปข้างใน
พวกเขาคิดว่าเทือกเขาดาราจมนั้นง่ายเกินไปแล้ว
ส่วนพฤกษาจิตตระกูลมู่นั้นดำรงอยู่ได้ด้วยค่ายกลมิติ
จุดประสงค์ก็เพื่อป้องกันไม่ให้ผู้ที่มีความสามารถในการเคลื่อนย้ายมิติพ...
ดังนั้นแม้จะเป็นตอนนี้ เขาก็ไม่สามารถเพิกเฉยต่อค่ายกลมิติขนาดใหญ่นี้ได้
แต่ก็ช่างเถอะ ขุดรูเข้าไปเหมือนเดิมก็สิ้นเรื่อง
“มาเลย เจ้าพวกเด็กๆ เริ่มงานขุดรูกันได้แล้ว!”
ฉู่เซิงเรียกกลุ่มลูกสมุนแมลงกินวิญญาณออกมาโดยตรง
ในชั่วพริบตาก็ขุดอุโมงค์ใต้ดินเข้าไปในสวนได้สำเร็จ
ภายในสวน...
ทว่าในวินาทีถัดมา เขากลับต้องตกตะลึงจนทำอะไรไม่ถูก
ไม่ใช่สิ...
แล้วพฤกษาจิตหายไปไหนหมด?
เห็นเพียงภายในสวน พื้นที่ที่เคยปลูกพฤกษาจิตไว้มากมายแบบนี้ กลับว่างเปล่าไม่เหลือแม้แต่ต้นเดียว
ฉู่เซิงตรวจสอบอย่างละเอียดแล้ว พบว่าพฤกษาจิตเหล่านี้ดูเหมือนจะเพิ่งถูกเก็บเกี่ยว และเด...
ไม่ชอบมาพากล ผิดปกติอย่างยิ่ง!
ตระกูลมู่กำลังจะทำอะไรกันแน่?
…………..


ตอนที่ 256: ตระกูลมู่จะแปรพักตร์ เงื่อนไขของจักรวรรดิอินทรีขาว!

บทที่ 257 : ตระกูลมู่จะแปรพักตร์ เงื่อนไขของจักรวรรดิอินทรีขาว!
เกาะฮ่องกง ตระกูลมู่
ภายในหอประชุมใหญ่ แสงไฟสว่างไสว
มู่ซง ผู้นำตระกูลนั่งเป็นประธาน โดยมีเหล่าผู้อาวุโสระดับสูงของตระกูลมู่ทุกคนอยู่กันพร้อมหน้า ไม่มีใครขาด
ใบหน้าของทุกคนถูกปกคลุมด้วยความหม่นหมอง บรรยากาศหนักอึ้งจนแทบหายใจไม่ออก
ข้างที่นั่งประธาน มีการจัดวางเก้าอี้ไม้จันทน์แดงตัวใหญ่ไว้เป็นพิเศษ
มู่ชางเสวียน ผู้อาวุโสสูงสุดของตระกูลมู่กำลัง...
...แสงแห่งพลังของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิในดวงตาได้มอดดับไปแล้ว เหลือเพียงความขุ่นมัว
ความบ้าคลั่งของมู่หลินหยวน ทำให้มู่ชางเสวียนต้องเผชิญกับผลสะท้อนกลับจากวิชาหลอมวิญญาณสถิตเทพ ซึ่งรุนแรงกว่าที่คาดการณ์ไว้มาก
มู่ชางเสวียนไม่เพียงแต่ร่วงหล่นจากระดับจักร...
...ราวกับว่าชีวิตได้เดินทางมาถึงวันสุดท้ายแล้ว
เกาะฮ่องกงไม่มี 12 จักรพรรดิอีกต่อไป
ตระกูลมู่เองก็ไม่มีผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิหลงเหลืออยู่แล้ว
สำหรับตระกูลที่เคยเป็นหนึ่งใน 10 ตระกูลใหญ่ นี่ถือเป็นความพ่ายแพ้ที่ร้ายแรงที่สุด
ไม่มีทางเลือก ความเป็นจริงนั้นโหดร้าย
มู่ซงกวาดสายตามองทุกคน แล้วเอ่ยขึ้นช้าๆ ด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำ
“สถานการณ์เป็นอย่างไร พวกท่านทุกคนคงทราบดีแล้ว”
“ผู้อาวุโสสูงสุดบาดเจ็บสาหัสจนระดับพลังร่วงหล่น”
“ท่าทีที่จวนเจ้าเมืองมีต่อตระกูลมู่ของเรา พวกท่านก็คงสัมผัสได้ด้วยตัวเอง”
“วันนี้ ตระกูลโอวหยางและตระกูลเล่ย...”
“...เจ้าหน้าที่ภาษีที่จวนเจ้าเมืองส่งมาประจำตามย่านการค้าต่างๆ ก็เริ่มจ้องจับผิดบัญชีของเราทุกวิถีทาง”
“นี่เป็นเพียงแค่จุดเริ่มต้นเท่านั้น เกาะฮ่องกงไม่มีที่ยืนสำหรับตระกูลมู่ของเราอีกต่อไป”
สิ้นเสียง บรรยากาศก็ยิ่งกดดันกว่าเดิม
หอประชุมตกอยู่ในความเงียบงันเป็นเว...
นั่นคือฉู่เซิง ที่สัมผัสได้ถึงความผิดปกติของตระกูลมู่ จึงแอบลอบเข้ามา
โฮ่ น่าสนใจ ไม่เบานี่!
ในที่สุด มู่ซงก็เอ่ยขึ้นอีกครั้ง
“ดังนั้นตอนนี้ ตระกูลมู่เหลือทางรอดเพียงทางเดียวเท่านั้น นั่นคือการจากเกาะฮ่องกงไป”
“มู่หง เจ้าช่วยบอกสถานการณ์ให้ทุกคนทราบหน่อย”
ผู้อาวุโสคนหนึ่งเดินออกมา
“...รวมถึงสมุนไพรวิญญาณทั้งหมดในคลังสมบัติ ฉบับคัดลอกคัมภีร์วิชาทั้งหมดในหอตำรา และพืชวิญญาณทั้งหมดในสวนที่สามารถนำติดตัวไปได้ ได้รับการตรวจสอบและบรรจุหีบห่อเรียบร้อยแล้ว”
“สายเลือดสายตรงทั้งหมดของตระกูลมู่ได้รวมตัวกันแล้ว พวกเขาจะนำเสบียงที่สำคัญที่สุดของตระกูลมู่...”
...สมุนไพรวิญญาณต่างๆ ในสวนถึงถูกเก็บเกี่ยวไปจนหมด
ในมุมมืด ฉู่เซิงที่อยู่ในร่างเดิมรู้สึกตกใจเล็กน้อย
ภายในหอประชุม เหล่าผู้อาวุโสและผู้บริหารระดับสูงต่างมีสีหน้าย่ำแย่ แต่ก็ไม่มีทางเลือกอื่น
หากไม่ถูกบีบจนถึงทางตัน ใครเล่าจะอยากยกสมบัติของบรรพบุรุษให้ผู้อื่น แล้วจากบ้านเ...
...แล้วเอ่ยสี่คำออกมาอย่างช้าๆ
“จักรวรรดิอินทรีขาว”
เสียงอุทานและเสียงกระซิบกระซาบที่อัดอั้นดังขึ้นทั่วหอประชุม
“ข้าได้ติดต่อกับตระกูลหนึ่งในจักรวรรดิอินทรีขาวไว้แล้ว พวกเขาจะรับเราไว้และมอบที่ดินให้เราส่วนหนึ่ง”
“ทว่ามีเงื่อนไขอยู่หนึ่งข้อ”
“เงื่อนไขอะไร?”
ทุกคนไม่ได้พูดอะไร
“แต่ต่อให้พวกเขาไม่เสนอมา ข้าก็จะทำอยู่แล้ว นั่นคือการสังหารกู่เยว่ซี และยุงตัวนั้นที่น่ารังเกียจ!”
เมื่อกล่าวถึงตรงนี้ ความโกรธแค้นที่มู่ซงเก็บกดไว้มานานก็ระเบิดออกมา
ปัง!
ที่วางแขนเก้าอี้ไม้จันทน์แดงที่เขานั่งอยู่ถูกบีบจนแตกละเอียด
ในใจของมู่ซง ความแค้นที่มีต่อกู่เยว่ซีได้พุ่งสูงจนแทบจะควบ...
...แต่ยังรวมถึงการตายของมู่หลินหยวน ซึ่งเป็นลูกชายแท้ๆ ของเขาด้วย
ก่อนจากไป เขาจะต้องฆ่ากู่เยว่ซีให้ได้
เขาวางแผนไว้หมดแล้วว่าจะฆ่านางอย่างไร
ในหอประชุม มู่ซงเอ่ยขึ้นอีกครั้ง
“สายเลือดสายตรงของตระกูลมู่กำลังทยอยถอนตัว ส่วนพวกเราที่เหลือ รวมถึงผู้อาวุโสทุกคนที่อยู่ที่นี่ เป้าหมายของการอยู่...”
“...กู่เยว่ซีไม่ได้อยากรู้หรอกหรือ ว่าใครคือผู้อยู่เบื้องหลังการจ้างวานนักฆ่ามาลอบสังหารนาง?”
“เราจะใช้เรื่องนี้เป็นเหยื่อล่อ วางแผนซุ่มโจมตีเพื่อดึงให้นางมาติดกับ”
มู่ซงหยุดเว้นจังหวะ แล้วกล่าวต่อ
“ส่วนยุงตัวนั้นที่น่ารังเกียจ มันไม่ได้มีพลังมิติหรอกหรือ? เราก็จะจัดตั้งค่ายกลมิ...”
มู่ซงก็เริ่มวางแผนอย่างละเอียดกับผู้อาวุโสแต่ละคน
ไม่ว่าจะเป็นวิธีการซุ่มโจมตี การใช้ค่ายกลมิติ การรับมือกับผู้ช่วยที่กู่เยว่...
...มีวิธีป้องกันไม่ให้ตระกูลอื่นล่วงรู้ และวิธีการถอนตัวในตอนท้าย
เขาสั่งการไว้อย่างชัดเจนทุกขั้นตอน
ทว่าฉู่เซิงที่อยู่ในมุมมืดก็ได้...
ผู้อาวุโสเหล่านี้แต่ละคนอยู่ในระดับกลางหรือระดับสูง ต่อให้มีแค่คนหรือสองคน ก็ถือเป็นปัญหาใหญ่สำหรับเขาและกู่เยว่ซี
ยิ่งไปกว่านั้น ยังมีค่ายกลมิติที่ถือเป็นตัวแก้ทางพลังของเขาโดยตรง
ในตอนนี้ แม้เขาและกู่เยว่ซีจะพัฒนาขึ้นอย่างรวดเร็ว แต่เวลาในการเติบโตอย่างน้...
ฉู่เซิงหรี่ตาลง แววตาเริ่มเย็นชาขึ้น
เดิมทีหลังจากเขาสังหารมู่หลินหยวนไปแล้ว เขาก็ไม่ได้สนใจตระกูลมู่ที่เหลืออีกต่อไป
แต่ไม่นึกเลยว่าพวกมันจะกลับมาหาเรื่องเขาเอง
ไม่ว่าจะเป็นมู่หลินหยวนหรือตระกูลมู่ ตั้งแต่ต้นจนจบไม่ใช่เพราะพวกมันทำตัวเองหรอกหรือ?
หึ ในเมื่อไม่เป็นเช่...
ดังนั้นเขาจึงตัดสินใจในทันที
โดยเปิดเวิร์กช็อปสร้างสรรค์ของรังแมลงเพลิงวิญญาณมืดขึ้นมา ณ ตรงนั้น แล้วเลือกแมลงกินวิญญาณตัวหนึ่งมาเริ่มทำการแก้ไข
ทว่าครั้งนี้ เขาไม่ได้ต้องการดัดแปลงให้มันกลายเป็นสิ่งมีชีวิตที่แข็งแกร่งหรือโดดเด่น
แต่เขากลับต้องการสร้างสิ่งที่ธร...
...เป็นสิ่งที่ใครเห็นก็คงไม่คิดอะไรมากไปกว่าเหาตัวหนึ่ง
เหาสอดแนม!
หน้าที่เพียงหนึ่งเดียวของมัน คือการส่งสิ่งที่ได้ยินและได้เห็นกลับมาให้ฉู่เซิงได้รับรู้โดยตรง
ภายใต้การควบคุมของฉู่เซิง เหาตัวที่แทบจะมองไม่เห็นด้วยตาเปล่านี้ได้กระโดดเข้าไปซ่อนตัวอยู่ในเส้นผมของมู่ซง
วินาทีต่อมา ร่าง...
...กู่เยว่ซีก็มีวิชาแยกเงาด้วยหรือ?
วันถัดมา ตลอดทั้งวันตระกูลมู่กลับไม่มีความเคลื่อนไหวใดๆ เลย
ยามเย็น กู่เยว่ซีและฉู่เซิงเพิ่งเดินออกจากหน้าประตูมหาวิทยาลัยฮ่องกง
ทันใดนั้น แสงสีดำสายหนึ่งก็พุ่งเข้าใส่กู่เยว่ซี
กู่เยว่ซีหยุดฝีเท้า ไม่หลบไม่หลีก
แสงสีดำนั้นเ...
มันคือมีดบินไม้ดำที่มีขนนกสีดำติดอยู่ที่ส่วนท้าย
กู่เยว่ซีหันศีรษะไปสบตากับฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนไหล่
หึหึ ในที่สุดก็มาแล้ว
ฉู่เซิงบินเข้าไปดึงมีดบินออกมาอย่างง่ายดาย ภายในนั้นมีจดหมายฉบับหนึ่งซ่อนอยู่จริงด้วย
เมื่อคลี่จดหมายออกอ่าน ภายในมีเพียงสองบรรทัด
ประตูขุมนรก...
...นางและฉู่เซิงเดินจากหน้าประตูโรงเรียนไป
จดหมายฉบับนี้ส่งมาจากตระกูลมู่แน่นอน
หลังจากออกจากตระกูลมู่ ฉู่เซิงได้เล่าสถานการณ์คร่าวๆ ให้กู่เยว่ซีฟังแล้ว
และด้วยการใช้เหาสอดแนมที่ทิ้งไว้บนเส้นผมของมู่ซง ทำให้ฉู่เซิงรู้ความเคลื่อนไหวของตระกูลมู่อย่างกระจ่างแจ้ง
ในเวลานี้ ลูกหลานสายตร...
...และภายใต้การคุ้มกันของผู้อาวุโสสองคน พวกเขาได้เดินทางออกจากฮ่องกงทางทะเลไปแล้ว
ส่วนผู้อาวุโสที่เหลือของตระกูลมู่ ต่างพากันไปซุ่มโจมตีที่ท่าเรือวิกตอเรียในฮ่องกง
พวกเขาต้องการสังหารกู่เยว่ซีและฉู่เซิง ไม่เพียงเพราะเงื่อนไขที่ตระกูลหนึ่งจากจักรวรรดิ...
...บัดนี้กลับต้องหนีออกจากบ้านเหมือนสุนัขจนตรอก
แต่ถึงจะจากไป พวกเขาก็ต้องทิ้งร่องรอยอันน่าจดจำไว้ในฮ่องกง
ว่าที่จักรพรรดินีงั้นหรือ? ยุงเทพงั้นหรือ? ตอนนี้กำลังเป็นที่จับตามองในฮ่องกงอย่างยิ่งใช่ไหม?
ตระกูลมู่จะใช้ชีวิตของพวกเขานี่แหละ มาเป็นเครื่องเซ่นสังเวยให้กับ...
...จนปรากฏตัวอักษรขึ้นมาบรรทัดหนึ่ง
“ว่าอย่างไร ตระกูลมู่วางแผนแล้ว เจ้ามีแผนการอย่างไร?”
กู่เยว่ซีแค่นหัวเราะ
“จากเนื้อหาในจดหมาย ดูเหมือนตระกูลมู่จะสืบรู้ข้อมูลวงในของนักฆ่ามาบ้าง”
“น่าเสียดาย ที่เรื่องพวกนี้ข้าได้ถามจากปากของเจ้าเงาตัวนั้นมาหมดแล้ว”
ถามงั้นหรือ?
ฉู่เซิงนึกถึงสภา...
เขายังคงพิมพ์ข้อความต่อไปด้วยความรวดเร็วตามประสาคนมีหกขา
“แล้วจะเอายังไง จะไปไหม?”
กู่เยว่ซีกล่าวด้วยน้ำเสียงเย็นชา
“ไปสิ ทำไมจะไม่ไป?”
“คิดจะลงมือกับจักรพรรดินีผู้นี้ จุดจบมีเพียงทางเดียวคือความตาย!”
“ทำไม เจ้ายุงตาย เจ้ากลัวแล้วหรือ?”
กู่เยว่ซีพูดพลางเลิกคิ้วมองฉู่เซิง
ถึงอย่างไร มู่ซงและมู่หงต่างก็เป็นระดับแปด ส่วนคนอื่นๆ ก็อยู่ในระดับเจ็ด
ด้วยพลังระดับนี้ ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีในตอนนี้ไม่มีทางชนะเลยแม้แต่น้อย
หากไปก็คือไปตาย
เหตุผลที่ตระกูลมู่ทิ้งผู้อาวุโสไว้ซุ่มโจมตีมากมายขนาดนี้ ส่วนใหญ่เกี่ยวข้องกับการวางค่ายกลมิติและการหลบ...
...ผู้อาวุโสของตระกูลมู่จะแยกกันไปหลายกลุ่ม เพื่อหลบหนีออกจากฮ่องกงไปในที่ทางต่างๆ
ไม่เช่นนั้น หากเพียงแค่ต้องการสังหารกู่เยว่ซี บอกตามตรงว่ามู่ซงเพียงคนเดียวก็เกินพอแล้ว
ในห้องลับ ฉู่เซิงสบตากับกู่เยว่ซี
เขาถูมือไปมาแล้วหัวเราะในใจ ก่อนจะพิมพ์ต่อ
“กลัวงั้นหรือ? ไม่มีทาง แต่ข้ามีความคิดที่ดี”
“ข้าหมายถึงลูกหลานสายตรงของตระกูลมู่ที่หนีไปแล้ว รวมถึงทรัพย์สินที่พวกเขาขนไปด้วย”
กู่เยว่ซีเลิกคิ้วขึ้น เป็นเชิงให้ฉู่เซิงพูดต่อ
ฉู่เซิงตื่นเต้นเล็กน้อย ขาของยุงเคาะหน้าจออย่างรวดเร็ว
“ในด้านหนึ่ง ข้าสามารถใช้ร่างแยกไปที่ท่าเรือวิกตอเรีย เพื่อดึงดูดความสนใจของผู้อาวุโสตระกูลมู่และถ...”
“...แล้วจากนั้น...”
“...ชนะไป หมายความว่าอย่างไร?”
ฉู่เซิง...
“...ก็หมายถึงกำจัดให้หมดเกลี้ยงน่ะสิ และที่สำคัญที่สุดคือทรัพย์สินของตระกูลมู่พวกนั้น ฮี่ๆๆ”
ฉู่เซิงพิมพ์ถึงตรงนี้ น้ำลายหยดหนึ่งก็ไหลออกมาจากปากตกลงบนหน้าจอ
กู่เยว่ซีพยักหน้า
...จากการจัดเตรียมของมู่...
เขาจึงยอมถ่วงเวลาไว้หนึ่งวัน จนกระทั่งเรือขนส่งลูกหลานตระกูลมู่ออกจากเขตฮ่องกงไปแล้ว ถึงค่อยเริ่มลงมือ
และถ้าหากมู่ซงที่คิดว่าตัวเองจะซุ่มโจมตีสำเร็จ กลับได้รับข่าวว่าลูกหลานตระกูลมู่ตายหมดสิ้น และทรัพย์สินตระกูลมู่หายไปจนหมด...
และเจ้ายุงตายตัวนี้กลับโหดเหี้ยมยิ่งกว่...
“...ก็ต้องเตรียมใจรับผลกรรมที่เลวร้ายที่สุดเอาไว้ให้ดี”
กู่เยว่ซีกล่าวปิดท้าย
“ว่าแต่ข้ายังมีข้อสงสัยอยู่อย่างหนึ่ง เมื่อครู่เจ้าบอกว่าจะใช้ร่างแยกไปดึงดูดความสนใจของมู่ซงและคนอื่นๆ ร่างแยกอะไร?”
ฉู่เซิง...
...จริงด้วย ร่างแยกอัสนีสวรรค์ของเขา แม้จะเคยใช้ต่อหน้ากู่เยว่ซีตอนแข่งรอบคัดเลือ...
“ร่างแยกก็คือร่างแยกนั่นแหละ เดี๋ยวข้าแสดงให้ดู”
สิ้นเสียง ฉู่เซิงก็มีแสงสีม่วงวาบผ่านร่าง
จากนั้นยุงที่เหมือนกับเขาทุกประการก็ปรากฏตัวขึ้นข้างๆ
“เจ้า...”
กู่เยว่ซีตกใจในแววตา ก่อนจะเข้าใจได้ในทันที
“ตอนที่เจ้าแข่งในสถาบัน สิ่งที่เจ้าใช้ก็คือร่างแยก...”
...ตอนนั้นคงทำลายกรงขังจิตสัมผัสของกู่เยว่ซีไม่ได้จริงๆ
แต่ตอนนี้ล่ะ?
เมื่อมีกรงเล็บทำลายมิติ กรงขังจิตสัมผัสของกู่เยว่ซีก็เป็นแค่เรื่องที่ข่วนไม่กี่ทีก็พังแล้ว
เขาพิมพ์ลงบนหน้าจอต่อ
“เป้าหมายของตระกูลมู่คือเราสองคน เดิมทีควรจะมี...”
...จากนั้นนิ้วมือก็ประสานกันเป็นท่าทางประหลาด
ลมปราณครึ่งพลังจิตไหลเวียนไม่ขาดสาย
เพียงไม่กี่วินาทีต่อมา ร่างของกู่เยว่ซีที่เหมือนกันทุกประการก็ปรากฏขึ้นมาจริงๆ
เช็ดเข้! ไม่ธรรมดาเลยนี่นา!
ต้องรู้ก่อนว่า ระบบการฝึกฝนของโลกใบนี้ในปัจจุบัน ส่วนใหญ่เน้นไปที่การต่อสู้เป็นหลัก วิช...
...สมกับที่เป็นจักรพรรดินีผู้กลับชาติมาเกิดจริงๆ
ดวงตาของฉู่เซิงเป็นประกาย
เขาบินเข้าไปใกล้ แล้วใช้นิ้วจิ้มแก้มของกู่เยว่ซีอีกร่างหนึ่ง จากนั้นก็หันไปจิ้มแก้มของกู่เยว่ซีร่างเดิมอีกครั้ง
สัมผัสนุ่มเด้ง เนียนละเอียดเหมือนกัน ราวกับแกะออกมาจากพิมพ์เดียวกัน
…………..


ตอนที่ 258: แผนการของตระกูล...

บทที่ 259 : แผนการของตระกูล...
...กู่เยว่ซีมองดูท่าทางจิ้มไปจิ้มมาของฉู่เซิงบนร่างกายของเธอ
ไม่เพียงแต่จะไม่รู้สึกรำคาญ แต่บนใบหน้ากลับมีความหยิ่งผยองเล็กน้อย
“เป็นอย่างไรล่ะ จักรพรรดินีผู้นี้ไม่มีทางแพ้เจ้าหรอกนะ”
“เจ้าคิดว่ามีแค่เจ้าหรือที่แยกเงาได้?”
ความจริงแล้ว กู่เยว่ซีเพิ่งจะสามารถใช้วิชาลับแยกเงาแขนงนี้ได้...
วิชาลับแยกเงาแขนงนี้ เป็นวิชาที่กู่เยว่ซีคิดค้นขึ้นมาเองจากคัมภีร์วิชาของนิกายโบราณที่เธอได้รับมาในชาติก่อน
จำเป็นต้องใช้ทั้งพลังจิตและพลังโลหิตควบคู่กันไปถึงจะใช้งานได้
ข้อกำหนดขั้นต่ำของพลังโลหิตและพลังจิตคือระดับ 4
เดิมทีระดับพลังโลหิตของกู่เ...
...จึงสามารถทะลวงระดับพลังโลหิตไปสู่ระดับ 4 ขั้นต้นได้สำเร็จ
ในปัจจุบัน ระดับของกู่เยว่ซีคือพลังจิตระดับสี่ขั้นกลาง และพลังโลหิตระดับสี่ขั้นต้น ซึ่งทั้งสองอย่างได้ก้าวข้ามเข้าสู่ระดับกลางแล้ว
สิ่งนี้ทำให้เธอปลดล็อกวิชาลับบางอย่าง ที่เดิมทีต้องใช้พลังโลหิตและไม่สามาร...
...และเขาก็ถามข้อมูลอื่นด้วยความอยากรู้อยากเห็น
“จริงสิ ร่างแยกของเจ้าคงอยู่ได้นานแค่ไหน มีพลังฝีมือเท่าไหร่?”
กู่เยว่ซีได้ยินดังนั้น สีหน้าก็กลับมาหยิ่งผยองอีกครั้ง แต่เธอยังคงแสร้งทำเป็นสงบนิ่ง
“วิชาแยกเงานี้ เป็นวิชาที่ข้าคิดค้นขึ้นเองโดยอาศัยพื้นฐานจากวิ...”
“...ด้วยพลังจิตและพลังโลหิตของร่างแยกนี้ สามารถดึงพลังของข้าออกมาได้ประมาณ 10%”
แม้กู่เยว่ซีจะพูดจบแล้ว แต่ในใจยังคงรู้สึกภูมิใจ
เป็นอย่างไรล่ะ เจ้าแมลงวันตายซาก จักรพรรดินีผู้นี้เก่งใช่ไหม?
และการสามารถสืบทอดพลังของจักรพรรดินีผู้นี้ได้ถึง 10% ก็เพียงพอที่จะจัดการผู้ที่อยู่ในระดั...
...ระยะเวลา 30 นาที ในวิชาแยกเงาที่เธอเคยเห็นในชาติก่อนนั้นถือว่ายาวนานมากทีเดียว
ฉู่เซิงที่อยู่ข้างๆ ได้ยินดังนั้นก็พยักหน้า
“อืมๆ จริงด้วย ก็ถือว่าใช้ได้นะ”
กู่เยว่ซีได้ยินน้ำเสียงของฉู่เซิงที่ดูขอไปทีก็เลิกคิ้วขึ้นทันที
“อืม? แน่นอนอยู่แล้ว แล้วร่างแยกของเจ้าล่ะ เป็นอย่างไร?”
“...สืบทอดพลังพื้นฐานของข้าได้แค่ครึ่งเดียว ถือว่าพอใช้ได้นะ”
กู่เยว่ซี...
...ท่าทางเล็กๆ น้อยๆ ที่ไม่ค่อยได้เห็นบนใบหน้าของเธอหายไปทันที และกลับคืนสู่สภาพใบหน้าตายด้านดังเดิม
“ร่างแยกของข้าคงอยู่ได้เพียง 30 นาทีเท่านั้น ต้องรีบออกเดินทางเดี๋ยวนี้”
ภายในครู่...
...กู่เยว่ซีและฉู่เซิงอีกคู่หนึ่งก็ปรากฏตัวขึ้น แล้วหายวับไปในอากาศ
ไม่ไกลนัก ผู้อาวุโสคนหนึ่งของตระกูลหนานกงขยี้ตา
“ท่านผู้นำตระกูล เมื่อครู่นี้ข้าตาฝาดไปหรือเปล่า?”
หนานกงซั่ว ผู้นำตระกูลหนานกงที่อยู่ข้างๆ มองไปยังทิศทางที่กู่เยว่ซีจากไป แววตาเปล่งประกายคมกล้า
เขาไม่ได้ตอบคำถามของผู้...
ท่าเรือวิกตอเรียฝั่งใต้
ท่าเรือที่ปกติจะวุ่นวายแห่งนี้ ในคืนนี้กลับว่างเปล่าไร้ผู้คน เงียบจนน่ากลัว
เสียงหึ่งๆ ดังขึ้น
ร่างของฉู่เซิงบินมาจากความมืดมิดของยามค่ำคืน โดยมีกู่เยว่ซีตามมาติดๆ
คนหนึ่งกับแมลงหนึ่งตัวร่อนลงบนจุดที่สูงที่สุดของท่าเรือ นั่นคือยอดของคันเครนยก
“ในเมื่อนัดข้ามาแล้ว ก็อย่าได้หลบๆ ซ่อนๆ อีกเลย”
สิ้นเสียงพูด ทั่วทั้งท่าเรือก็สว่างไสวไปด้วยอักขระค่ายกล
จากนั้นร่างของมู่ซงก็ค่อยๆ เดินออกมาจากโกดังแห่งหนึ่ง
“หึหึ กู่เยว่ซี สมกับที่เป็นว่าที่จักรพรรดินีในอนาคต”
“รู้อยู่เต็มอกว่าเป็นกับดักที่ตระกูลมู่ของข้าตั้งไว้ เจ้าก็ยั...”
...แต่ในแววตากลับแฝงไปด้วยจิตสังหารที่รุนแรงและบ้าคลั่ง
“ข้าสงสัยนักว่าความมั่นใจของเจ้ามาจากไหน?”
“คงไม่ได้ถูกคนเรียกขานว่าเป็นว่าที่จักรพรรดินี จนหลงคิดว่าตัวเองเป็นจักรพรรดินีจริงๆ หรอกนะ?”
เดิมทีมู่ซงตั้งใจจะลงมือสังหารกู่เยว่ซีและฉู่เซิงในทันที แต่เมื่อถึงเวลาจ...
...ความหวาดกลัว หรือแม้แต่การอ้อนวอนขอชีวิตบนใบหน้าของกู่เยว่ซี...
...นั้นเริ่มรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
นี่ไม่ใช่ความโง่เขลา แต่เป็นความต้องการของมนุษย์
กู่เยว่ซีกล่าวอย่างเรียบเฉย
“ท่านผู้นำตระกูลมู่ การตายของมู่หลินหยวนนั้น เป็นสิ่งที่เขาและตระกูลมู่ของพวกท่านหาเรื่องใส่ตัวกันเองทั้งนั้น ที่ข้ามาก็เพีย...”
“ฮ่าๆๆ! เป็นคำพูดที่ว่าหาเรื่องใส่ตัวได้ดีจริงๆ!”
“กู่เยว่ซี เจ้าคิดหรือว่าการที่มี 9 ตระกูลใหญ่คอยหนุนหลัง และมีคนอย่างเย่ชิงโจวคอยสนับสนุน เจ้าถึงได้กล้ากำเริบเสิบสานเช่นนี้?”
“หรือว่า...”
มู่ซงพูดพลางหันไปจ้องฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนไหล่ของเธอ
“หรือเจ้...”
กู่เยว่ซีไม่ได้พูดอะไร
ฉู่เซิงกลับส่งเสียงหึ่งๆ อย่างลำพองใจ
ใช่แล้ว จะทำไมล่ะ?
ร่างแยกของพวกเขาทั้งสองคนตั้งใจมาเพื่อถ่วงเวลาอยู่แล้ว
มู่ซงชอบพ่นน้ำลายนัก ก็ปล่อยให้เขาพูดไปเถอะ ยิ่งพูดมากยิ่งดี
มู่ซงหัวเราะร่าสองสามครั้ง แล้วกล่าวต่อ
“หึหึ ข้ายอมรับว่าสัตว์พันธ...”
“...เป็นไปตามคาดจริงๆ ฮ่าๆๆ! น่าเสียดายที่วันนี้เจ้าหนีไปไม่ได้!”
สิ้นเสียงพูด ค่ายกลรอบท่าเรือก็สว่างวาบขึ้นอีกครั้ง
คลื่นพลังมิติแผ่ซ่านออกมาไม่ขาดสาย
ในขณะเดียวกัน ผู้อาวุโสอีกหลายคนก็ปรากฏตัวขึ้นด้านหลังของมู่ซง
“กู่เยว่ซี วันนี้เจ้าจงไปเป็นเพื่อนตายให้กับมู่หลินหยวนเถอะ!”
...เรือลำยักษ์ที่ติดตั้งค่ายกลพลังขับเคลื่อนกำลังแล่นไปข้างหน้าอย่างรวดเร็ว
บนเรือลำใหญ่ เหล่าทายาทสายตรงของตระกูลมู่กำลังจ้องมองแสงไฟจากเกาะฮ่องกงที่ค่อยๆ เลือนหายไปจนลับตา
บนใบหน้าของพวกเขาเต็มไปด้วยความเคียดแค้นชิงชัง
“ข้า มู่ถิงเยี่ยน ขอสาบานว่าวันหน้าข้าจะต้องนำพาทั้งตระกูล...”
“...ป่านนี้คงจะตายไปแล้วกระมัง?”
“พูดไปแล้ว ก็แค่ผู้ควบคุมสัตว์อสูรระดับ 4 เท่านั้น”
“เหล่าผู้อาวุโสในตระกูลของเราลงมือพร้อมกันมากมายขนาดนั้น จะฆ่าทิ้งก็คงเป็นเรื่องง่ายดาย”
“ถ้าเป็นข้า ฆ่าคงเสียดายแย่ น่าจะจับเอาว่าที่จักรพรรดินีคนนั้นมาฝึกให้เป็นทาสกามของตระกูลมู่เราเสียมากกว่า”
“ว่าที่จักรพรรดินีเชียวหรือ? ทายาทสายตรงของตระกูลมู่อย่างพวกเราคงได้ผลัดกันลิ้มลองคนละทีสองที”
เหล่าทายาทสายตรงของตระกูลมู่ต่างพากันพูดหยอกล้ออย่างไม่เกรงกลัว เพื่อระบายความสับสนและเคียดแค้นที่อัดอั้นอยู่ในใจ
จากเดิมที่เคยมีสถานะสูงส่งบนเกาะฮ่องกง บัดนี้พวกเขากลับต้องกลายเป็นเพ...
...ก็มีคนร้องอุทานขึ้นมา
“ให้ตายเถอะ! พวกเจ้าดูนั่นสิ สองสิ่งที่กำลังส่องแสงอยู่ข้างหน้านั่นคืออะไร?”
“ดูเหมือนจะเป็นคนนะ สวมชุดเกราะที่เรืองแสงได้ด้วย แล้วนั่นก็แมลง...”
“นั่นมันกู่เยว่ซีกับเจ้าแมลงเหม็นตัวนั้นนี่นา!”
“เป็นไปได้อย่างไร? พวกมันจะมาอยู่ที่นี่ได้อย่างไรกัน?”
“เร็วเข้า ไปแจ้งผู้อาวุโส แล้วรีบเปิดม่านพลัง!”
...เปลี่ยนเป็นเสียงตะโกนด้วยความตื่นตระหนก
บนเรือลำยักษ์ ม่านพลังอันสง่างามสว่างวาบขึ้นมา ปกคลุมไปทั่วทั้งลำเรือ
“ทุกคนอย่าได้ตื่นตระหนก! ม่านพลังนี้ถูกสร้างขึ้นโดยนักอาคมระดับแปด พวกมันไม่มีทางฝ่าเข้ามาได้หรอก!”
เขายังพูดไม่ทันขาดคำ ก็ต้องเบิกตากว้างเมื่อเห็นภาพตรงหน้า
เ...กรงเล็บของมันกรีดผ่านม่านพลังอย่างช้าๆ
และในวินาทีถัดมา ม่านพลังอันหนาแน่นที่สร้างขึ้นจากกฎเกณฑ์อันลึกล้ำ ก็พังทลายลงในพริบตา!
…………..


ตอนที่ 259: 30,000 แมลงกินวิญญาณปะทะ 100 ศิษย์ตระกูลมู่!

บทที่ 260 : 30,000 แมลงกินวิญญาณปะทะ 100 ศิษย์ตระกูลมู่!
“ปะทะกับอะไรนะ?”
การสังหารหมู่!
วินาทีที่ม่านพลังป้องกันของเรือสำราญแตกสลายลง เหล่าศิษย์ตระกูลมู่...
“นี่คือค่ายกลป้องกันระดับแปด มันจะแตกสลายได้เช่นนี้ได้อย่างไร?”
“เร็ว! รีบเรียกผู้อาวุโสมู่หงกลับมา!”
ตระกูลมู่มีผู้อาวุโสทั้งหมด 10 คน
ในจำนวนนั้น 8 คนถูกทิ้งไว้ที่เกาะฮ่องกงเพื่อซุ่มโจมตีและสังหารกู่เยว่ซี รวมถึงจัดการธุระที่เหลือของตระกูลมู่
ส่วนผู้อาวุโส...มู่หงซึ่งอยู่ในระดับเจ็ดขั้นปลาย และนักค่ายกลระดับเจ็ดขั้นกลางอีกหนึ่งคน ซึ่งรับหน้าที่ดูแลค่ายกลบนเรือ
เนื่องจากเรือมีค่ายกลป้องกันระดับแปด และเส้นทางทั้งหมดถูกจัดการไว้ล่วงหน้าแล้ว การมีผู้อาวุโสติดตามมาเพียงสองคนจึงถือว่า...
การเดินเรือในทะเล หากออกนอกเส้นทางที่สำรวจไว้ถือเป็นเรื่องอันตรายอย่างยิ่ง
ในขณะที่ทุกคนกำลังตื่นตระหนก...
“จุ๊ จุ๊”
ศิษย์ตระกูลมู่คนหนึ่งที่ชื่อว่ามู่เทียนตะโกนขึ้นว่า
“เดี๋ยวก่อน! ทุกคนอย่าเพิ่งแตกตื่น ลองดูให้ดี กู่เยว่ซีคนนั้นดูเหมือนจะไม่ได้พาคนอื่นมาด้วย นางพามาแค่สัตว์พันธสัญญาของนางเท่านั้น”
...มีเพียงกู่เยว่ซีและยุงตัวนั้นอยู่จริงๆ
ชุดเกราะบนร่างของพวกเขาส่งแสงเรืองรองจางๆ แต่เบื้องหลังกลับไม่มีคนอื่นติดตามมาเลย
รอบๆ เรือก็ไม่พบร่องรอยของคนอื่นเช่นกัน
เมื่อครู่เหล่าศิษย์ตระกูลมู่ยังคิดว่าคนจากตระกูลใหญ่ทั้ง 9 ตระกูลอื่นตามมา แต่ตอนนี้กลับพบว่ามีแค่กู่เยว่ซีคนเดียว
“กู่เยว่ซีคนนี้พามาแค่สัตว์พันธสัญญามาคนเดียวเท่านั้น พวกเราที่มีรวมกันเกือบหนึ่งร้อยคนจะกลัวอะไร?”
“นั่นสิ นางคนเดียวต่อให้เก่งกาจแค่ไหน ก็ไม่มีทางสู้พวกเราที่มีจำนวนมากขนาดนี้ได้หรอก”
“ดีเลย จับตัวนางไว้!”
“ไม่นึกเลยว่าเรื่องทาสสงครามที่พูดถึงเมื่อครู่จะกลายเป็นจริงในทันที ฮิๆ”
“ใครจับนาง...”
แท้จริงแล้วส่วนใหญ่เป็นพวกไร้ความสามารถและโง่เขลายิ่งนัก
ในตอนนี้ พวกเขากลับไม่รู้สึกหวาดกลัวอีกต่อไป
ตรงกันข้าม พวกเขากลับรู้สึกตื่นเต้นขึ้นมาแทน
กลางอากาศ กู่เยว่ซีมองดูท่าทางของพวกขยะเหล่านี้ด้วยสีหน้าเย็นชา
นางเอ่ยคำเดียวสั้นๆ
“ฆ่า!”
ส่วนฉู่เซิงหรี่ตาลง
“หึ่ง หึ่ง!”
...บนท้องฟ้ายามค่ำคืนเหนือทะเลอันมืดมิด ก็ปรากฏฝูงแมลงนับพันนับหมื่นตัว หนาแน่นจนน่าขนลุก
แมลงสามหมื่นตัวที่นับไม่ถ้วนปรากฏขึ้นจากทุกที่ทุกทางของเรือสำราญ ล้อมรอบเรือทั้งลำเอาไว้โดยสมบูรณ์
“ให้ตายเถอะ! นี่มันตัวอะไรกันนี่!”
ศิษย์ตระกูลมู่ที่เพิ่งตะโกนเรื่องประเดิม...
ความหวาดกลัวที่รุนแรงกว่าเมื่อครู่สิบเท่าเข้าปกคลุมทุกคน
“หึ่ง หึ่ง!”
ฆ่าให้หมด!
เมื่อสิ้นคำสั่งอันไร้ความปรานีของฉู่เซิง แมลงนับหมื่นตัวก็กลายเป็นกระแสน้ำวนที่น่าสะพรึงกลัว พุ่งเข้าใส่ทุกคนบนเรือสำราญอย่างบ้าคลั่ง
“อ๊าก! อย่าเข้ามานะ! ถอยไป! ถอยไปนะ! อึก...”
ศิษย์ตระกูลมู่ที่ตะโกนเรื่องประเด...
ศิษย์ตระกูลมู่บางคนที่ระดับพลังต่ำไม่ทันได้ตอบโต้ ก็ถูกฉีกกระชากร่างจนแหลกคามือ
มีเพียงคนที่มีอายุมากกว่าและระดับพลังสูงกว่าเท่านั้นที่พอจะต้านทานได้บ้าง ก่อนจะพยายามวิ่งหนีตายเข้าไปในห้องโดยสาร
แมลงถึง 30,000 ตัวประจันหน้ากับศิษย์ตระกูลมู่ประมาณ 100 คน หากคำนวณดูแล้วคือ 300 ตัว
มู่หงและมู่เวยที่ได้รับสัญญาณขอความช่วยเหลือก็กำลังรีบเร่งกลับมาอย่างบ้าคลั่ง
“เกิดอะไรขึ้น?”
“ไม่รู้เหมือนกัน ส่งมาแค่สัญญาณขอความช่วยเหลือแล้วก็เงียบหายไป ต้องเกิดเรื่องแน่ๆ รีบกลับไปดูกันเถอะ”
มู่หงกล่าวด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำ
“มีค่ายกลป้องกันระดับแปดอยู่ ไม่น่าจะมีปัญหาอะไรใช่ไหม?”
“...ค่ายกลป้องกันระดับแปดก็น่าจะยื้อเวลาจนกว่าท่านเจ้าตระกูลจะมาถึงได้”
แม้จะพูดเช่นนั้น แต่ทั้งสองคนกลับรู้สึกกระวนกระวายใจอย่างยิ่ง
โชคดีที่พวกเขาอยู่ไม่ไกลจากเรือสำราญนัก
ไม่กี่นาทีต่อมา มู่หงก็มองเห็นแสงไฟจากเรือสำราญอยู่ใกล้ๆ
“เสียงอะไรน่ะ?”
เสียงหึ่งๆ ของแมลงนับไม่...
พวกเขาก็เห็นภาพบนเรือ
“นั่นมัน...ไม่!”
มู่หงมองดูสภาพอันน่าสยดสยองบนเรือจากระยะไกล ดวงตาแทบจะถลนออกมา
เขาคำรามลั่น และพุ่งตัวเข้าหาเรืออย่างบ้าคลั่ง
“ช่วยข้าด้วย!”
ศิษย์ตระกูลมู่คนหนึ่งที่กำลังถูกรุมล้อมเห็นร่างของมู่หง จึงยื่นมือออกมาขอคว...
แรงปะทะมหาศาลทำให้มู่หงกระเด็นออกไป
และนั่นทำให้เขาพลาดโอกาสในการช่วยเหลือที่ดีที่สุดไป
ทำได้เพียงมองดูศิษย์ตระกูลมู่คนนั้นถูกฝูงแมลงกลืนกินไปต่อหน้าต่อตา
และบนเรือสำราญ เหตุการณ์เช่นนี้ก็ยังคงเกิดขึ้นซ้ำแล้วซ้ำเล่า...
ร่างนั้นก็คือฉู่เซิงนั่นเอง
ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีต่างสวมชุดเกราะ ยืน...
เขามองไปที่กู่เยว่ซีด้วยสายตาที่เต็มไปด้วยความตกตะลึงและความโกรธแค้นอย่างถึงที่สุด
“นังสารเลวกู่เยว่ซี! ทำไมเจ้าถึงมาอยู่ที่นี่? รีบหลีกไป! รีบสั่งให้แมลงบัดซบพวกนั้นถอยไปจากเรือของข้าเดี๋ยวนี้!”
“กู่เยว่ซี เจ้ามันปีศาจ! ถ้าแน่จริงก็เข้ามาสู้กับพวกเราสิ!”
มู่หงโกรธจนตัวสั่นไปทั้งร่าง
“ปีศ...”
“จุดจบของพวกเจ้าก็ถูกกำหนดไว้แล้ว วางใจเถอะ เป้าหมายของข้าไม่ได้มีแค่พวกสวะบนเรือลำนี้เท่านั้น วันนี้พวกเจ้าทุกคนก็ต้องตายเช่นกัน ตระกูลมู่อย่าหวังว่าจะรอดไปได้แม้แต่คนเดียว”
แผนการถูกเปิดโปงแล้ว?
มันรั่วไหลไปได้อย่างไรกัน?
ทั้งที่เมื่อครู่ทางฝั่งผู้นำตระกูลเพิ่งส่งข่าวมาว่ากัก...
เสียงกรีดร้องบนเรือดังขึ้นไม่หยุดหย่อน มันคอยกระตุ้นอารมณ์ของเขาอยู่ตลอดเวลา
เขาไม่อาจอดกลั้นได้อีกต่อไป จึงแผดเสียงคำรามออกมา
“หาที่ตาย!”
จิตสังหารอันรุนแรงพวยพุ่งออกมาจากร่างของเขา
พลังโจมตีทางจิตนับไม่ถ้วนถาโถมเข้าใส่กู่เยว่ซีและฉู่เซิงอย่างบ้าคลั่ง
หากไม่ได้สังหารกู่เยว่ซี พวกเขาจะไม่ยอมเลิกราเด็ดขาด
คนหนึ่งอยู่ในระดับ 7 ขั้นปลาย อีกคนอยู่ในระดับ 7 ขั้นกลาง
ปะทะกับฉู่เซิงที่อยู่ในระดับ 4 ขั้นปลาย และกู่เยว่ซีที่อยู่ในระดับ 4 ขั้นกลาง
ช่องว่างระหว่างระดับพลังห่างกันถึง 3 ขุมใหญ่
แม้ก่อนหน้านี้ฉู่เซิงจะเคยจัดการม...
อีกทั้งตอนที่สังหารมู่หลินหยวน ในช่วงพริบตานั้นฉู่เซิงได้เปิดใช้งานชุดเกราะระดับ 10 เท่า
ผลกระทบของการเปิดชุดเกราะระดับ 10 นั้นรุนแรงมาก
หากไม่มีทางเลือกจริงๆ ฉู่เซิงจะไม่ยอมเปิดใช้งานมันอีกเป็นอันขาด
แล้วในตอนนี้ เขาและกู่เยว่ซีจะรับมือกับการโจมตีของมู่หงและมู่เวยอย่างไร?
มีวิธี!
เปิดใช้งานเกียร์ 5!
จักรพรรดินีผู้ควบคุมสัตว์ร้ายคือซัพพอร์ตระดับทองคำ!
หรือนี่...
เสียงหวีดหวิว!
เกือบจะพร้อมกัน ทั้งฉู่เซิงและกู่เยว่ซีต่างเปิดใช้งานเอฟเฟกต์เสริมพลังของชุดเกราะ
ทั้งคนทั้งสัตว์ต่างเปิดใช้งานการเสริมพลัง 2 เท่า
กรงขังจิตสัมผัสถูกกางออกในพริบตา
ตูม!
กรงขังจิตสัมผัสแตกสลายในทันที
ทั้งคนทั้งยุงจำต้องถอยร่นไปหลายร้อยเมตร กว่าจะหลบการโจมตีนี้ได้อย่างหวุดหวิด
ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีสบตากัน
ถ้าการรับมือกับคนสองคนนี้ใช้วิธีการต่อสู้แบบปกติ คงไม่มีทางชนะแน่
กู่เยว่ซีกัดฟัน เอ่ยด้วยน้ำเสียงเย็นชา
“ยุงตาย ทำตามที่เรา...”
พวกเขาย่อมเตรียมแผนรับมือกับผู้อาวุโสตระกูลมู่ไว้แล้ว
เห็นได้ชัดว่าชุดเกราะบนร่างของฉู่เซิงส่องประกายเจิดจ้ากว่าครั้งไหนๆ
[ชุดเกราะนิรันดร์ โหมดเกียร์ 5 เปิดใช้งาน!]
อย่างไรก็ตาม โหมดเกียร์ 5 ไม่อาจเทียบกับโหมดเกียร์ 10
แม้จะใช้พลังงานน้อยกว่ามาก แต่ก็ยังถือว่ามหาศาล
เกียร์ห้าอยู่ได้ไม่ถึง 3 นาที
เวลาสั้นเกินไป จะทำอย่างไรดี?
ในเวลานี้แหละ ที่กู่เยว่ซีในฐานะซัพพอร์ตระดับทองคำต้องออกโรง
มโนทัศน์แห่งชีวิตของกู่เยว่ซีที่เสริมพลังให้กับฉู่เซิง สามารถลดการใช้พลังงานของชุดเกราะนิรันดร์ได้อย่างมหาศาล ทำให้ฉู่เซิงยืนระยะได้นานขึ้น
วิธีนี้เป็นสิ่งที่กู่เยว่ซี...
นอกจากมโนทัศน์แห่งชีวิตแล้ว กู่เยว่ซียังสามารถเสริมพลังมโนทัศน์อื่นๆ เพื่อเพิ่มพลังการต่อสู้ของฉู่เซิงให้สูงขึ้นไปอีกขั้นได้ด้วย
บวกกับความเข้าใจในมโนทัศน์ต่างๆ ของตัวฉู่เซิงเองที่พัฒนาขึ้นอย่างมากในตอนนี้
ดังนั้นในเวลานี้ พลังการต่อสู้ของฉู่เซิงแม้จะไม่ได...
เมื่อสัมผัสได้ถึงพลังอันแข็งแกร่งที่พลุ่งพล่านอยู่ภายใน ฉู่เซิงส่งเสียงครางอย่างสบายใจ
จากนั้น ไอสังหารก็เปลี่ยนไป เขาพุ่งตรงไปยังมู่หงทันที
ฟึ่บ!
ในขณะที่ร่างสีดำสนิทของฉู่เซิงพุ่งไปได้ครึ่งทาง เขาก็หายวับไป
และสิ่งที่ปรากฏขึ้นแทนที่ คือขนนกเพลิงระเบิดวิญญาณขนาดมหึมา...
ทุกการโจมตีรุนแรงพอที่จะสังหารผู้บ่มเพาะระดับ 6 ขั้นสูงสุดได้ในพริบตา
แน่นอนว่า มันย่อมสร้างภัยคุกคามให้กับมู่หงที่อยู่ในระดับ 7 ได้เช่นกัน
มู่หงแค่นเสียงเย็นชา มือเดียวของเขากางออก
พลังแห่งฟ้าดินรวมตัวกัน และทำลายใบมีดขนนกเพลิงเหล่านั้นจนสิ้นซากในทันที
ทว่า...เขาก็ไม่ลังเลที่จะระเบิดพลังจิตโจมตีสวนกลับไปทันที
ฉู่เซิงไม่สนใจแม้แต่น้อย เขากลับหลับตาลง
โล่ป้องกันที่คล้ายกับกรงขังจิตสัมผัสปรากฏขึ้นรอบตัว เพื่อต้านทานการโจมตีนั้น
จากนั้นฉู่เซิงก็ลืมตาขึ้นอีกครั้ง ดวงตาของเขาแดงก่ำอย่างน่ากลัว
[อมาเทราสึ!]
ทันทีที่เห็นฉู่เซิง แขนของเขาก็ถูกปกคลุมไปด้วยเปลวเพลิงสีดำ
ความเจ็บปวดแสนสาหัสแล่นพล่านไปทั่วร่างในชั่วพริบตา
“บ้าเอ๊ย! นี่มันตัวอะไรกัน?”
มู่หงพยายามจะดับไฟที่มือตามสัญชาตญาณ แต่กลับพบว่ามันไม่สามารถดับได้เลย
เพียงชั่วครู่ แขนของเขาก็เกือบจะกลายเป็นเถ้าไปแล้ว
“อ๊ากกก!”
มู่หงร้องออกมาด้วยความเจ็บปวด เขากัดฟันใช...
อีกด้านหนึ่ง มู่เวยเองก็นิ่งเฉยไม่ได้
ในฐานะนักค่ายกล เขาพบความเชื่อมโยงระหว่างกู่เยว่ซีและฉู่เซิงอย่างรวดเร็ว
เขาแค่นเสียงเย็นชา แล้วเปิดฉากโจมตีกู่เยว่ซีทันที
สนามรบทั้งสองฝั่งเริ่มขึ้นพร้อมกัน
ฝั่งฉู่เซิงเริ่มได้เปรียบ แต่ทว่าฝั่งกู่เยว่ซี...
...จึงส่งเสียงหึ่งๆ ทันที
ทันใดนั้น เหล่าแมลงและสัตว์ร้ายนับหมื่นที่ล้อมเรืออยู่ก็เปลี่ยนเป้าหมายการโจมตี หันไปช่วยกู่เยว่ซีจัดการกับมู่เวยแทน
เหล่าลูกศิษย์ตระกูลมู่ส่วนใหญ่ตายกันหมดแล้ว จึงไม่จำเป็นต้องใช้แมลงสัตว์ร้ายจำนวนมากไล่ล่าอีกต่อไป
กู่เยว่ซีเห็นดังนั้น...
จักรพรรดินีผู้สูงส่งได้กลายเป็นซัพพอร์ตที่ทรงพลังที่สุดไปเสียแล้ว
คนเดียวบัฟสัตว์ร้ายนับหมื่น!
ด้วยการเสริมพลังจากแมลงและสัตว์ร้ายนับหมื่น ฝั่งกู่เยว่ซีก็สามารถพลิกสถานการณ์ได้อย่างรวดเร็ว
สมกับที่เป็นจักรพรรดินีผู้ควบคุมสัตว์ร้าย สุดยอดไปเลย!
ฉู่เซิงมองดูภาพนี้ด้วยความทึ่ง
เขาไม่ต้องกังวลกับการโจมตีทางจิตของมู่หงเลยแม้แต่น้อย เพียงแค่ทุ่มกำลังโจมตีอย่างเต็มที่ก็พอ
ทั้งคนทั้งสัตว์หลังจากห่างหายไปนาน ในที่สุดก็กลับมาประสานงานกันได้อย่างสมบูรณ์แบบอีกครั้ง
ตูม!
ไม่กี่นาทีต่อมา ทั่วร่างของมู่หงเต็มไปด้วยบาดแผล เนื้อหนังฉีกขาดจนดูไม่ได้
เขามองฉู่เซิงที่อยู่ต...
ใช่แล้ว หลังจากต่อสู้กันมาหลายนาที มู่หงเริ่มเสียเปรียบมากขึ้นเรื่อยๆ จนพลังแทบจะหมดสิ้นแล้ว
หากสู้ต่อไป เขาต้องตายแน่
เขาไม่อยากตาย
ในเวลานี้เขาไม่สนใจลูกศิษย์ตระกูลมู่แล้ว ในใจมีเพียงความปรารถนาที่จะรอดชีวิต
ภายใต้การเสริมพลังจากวิชาหลบหนีพิเศษ ร่างของเขาเกือบจะหายวับไปในความมืดม...
ต่อหน้าฉู่เซิงที่มีทั้งแผนที่อย่าง [วิสัยทัศน์ยมโลก] และยังมีความสามารถในการเคลื่อนย้ายในพริบตา
การเลือกที่จะหนี จุดจบย่อมเลวร้ายยิ่งกว่าเดิม
บนผืนทะเลที่มืดมิด มู่หงบินด้วยความเร็วสูง
ทันใดนั้น เขารู้สึกคันที่คอ จึงยกมือขึ้นไปเกาตามสัญชาตญาณ
มือฉันไปไหน?
มู่หงพยายามจะยกมื...
เมื่อกี้เขาเพิ่งฟาดแขนตัวเองขาดไปข้างหนึ่ง แต่มันก็น่าจะยังเหลืออีกข้างไม่ใช่หรือ?
เขาก้มหน้ามองลงไป
ความหวาดกลัวอย่างถึงที่สุดก็แล่นเข้าสู่สมองในทันที
เขาไม่เพียงแต่ไม่มีมือ แต่ร่างกายของเขาก็หายไปด้วย
เขารีบหันกลับไปมองด้วยความตื่นตระหนก และพบว่าร่างกายของเขาถูกทิ้งไว้ข้างหลัง กำลั...
มู่หงทำได้เพียงเกิดความคิดสุดท้ายนี้ขึ้นมา
ในวินาทีถัดมา จิตสำนึกที่เหลืออยู่เพียงน้อยนิดของเขาก็ถูกทำลายลงอย่างสิ้นซาก
มู่หงตาย!
ศีรษะของเขาตกลงมาอย่างหมดเรี่ยวแรง ก่อนจะถูกฉู่เซิงที่ปรากฏตัวขึ้นจากความว่างเปล่าคว้าเอาไว้
สุดท้ายก็หายลับไปในความมืดมิดของยามค่ำคืน
หลังจากมู่หงตาย ...ก็ถูกฉู่เซิงกับกู่เยว่ซีสังหารในเวลาไม่นานเช่นกัน
บนผืนทะเลอันกว้างใหญ่กลับมาเงียบสงัดลงในทันที
ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีปลดชุดเกราะศึกออก แล้วร่อนลงบนเรือสำราญของตระกูลมู่
บนเรือเต็มไปด้วยศพของลูกหลานตระกูลมู่ที่ตายอย่างน่าอนาถ
แมลงกินวิญญาณค้นหาไปทั่ว...
ยังมีเรื่องที่สำคัญกว่าต้องทำ
ทรัพยากรหลักทั้งหมดของตระกูลมู่ ก็ห้ามปล่อยให้หลุดมือไปแม้แต่ชิ้นเดียวเช่นกัน
เกาะฮ่องกง ท่าเรือวิกตอเรีย
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงภายใต้การจู่โจมของมู่ซง ต่างพยายามหลบหลีกอย่างสุดชีวิต จนถูกต้อนเข้าสู่มุมอับ
ร่างกายของกู่เยว่ซีเต็มไปด้วยบาดแผลและเลือดที่...
ส่วนเบื้องหน้าคือมู่ซงที่กำลังแสยะยิ้มด้วยความลำพองใจ
“หึๆ กู่เยว่ซี ไม่นึกเลยว่าเจ้าจะมีวันนี้สินะ ดูสภาพของเจ้าสิ ตอนนี้ยังเหลือสง่าราศีของจักรพรรดินีอยู่อีกสักกี่ส่วนกันเชียว?”
“หึๆ แล้วก็เจ้าแมลงวันน่าตายตัวนี้ สายเลือดระดับจักรพรรดิหรือ? ถุย! สุดท้ายก็...”
เมื่อมองดูสภาพที่ดูไม่ได้จากการหลบ...อย่างตื่นตระหนกของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงเมื่อครู่ ในใจของเขาก็ได้รับความพึงพอใจอย่างมหาศาล
และในตอนนี้ เขาตัดสินใจแล้วที่จะปิดฉากทุกอย่างลง
“กู่เยว่ซี ตอนนี้ข้าจะใช้หัวของเจ้าไปเซ่นไหว้หยวนเอ๋อร์!”
สิ้นเสียงคำพูด เขาก็ลงมืออย่างดุดัน
ตูม!
พลังจิตอันแข็งแกร่ง...
ร่างของคนหนึ่งและแมลงหนึ่งตัวถูกพลังมหาศาลฉีกกระชากจนแหลกละเอียดในทันที
กู่เยว่ซีตาย!
ฉู่เซิงตาย!
…………..


ตอนที่ 261: เก้าตระกูลใหญ่รับคำสั่ง! มู่ซงตกสู่ห้วงวิกฤติ!

บทที่ 262 : เก้าตระกูลใหญ่รับคำสั่ง! มู่ซงตกสู่ห้วงวิกฤติ!
ณ ท่าเรือวิกตอเรีย
สายลมทะเลพัดผ่านด้วยความเยือกเย็น
มู่ซงยืนมองซากศพที่แหลกเหลวของคนหนึ่งและสัตว์อสูรหนึ่งตัว
เขานิ่งไป ก่อนจะเอ่ยด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำ
“หยวนเอ๋อร์ พ่อล้างแค้นให้เจ้าแล้ว”
เขาก้าวเท้าออกไปข้างหน้า เตรียมจะเอื้อมมือไปคว้าศีรษะของกู่เยว่ซี
ทว่าในวินาทีที่เขายื่นมือออกไป ร่างกายที่แตกสลายของกู่เยว่ซีบนพื้นดินกลับกลายเป็นหมอกสีแดง และสลายไปในทันที
ตามมาด้วยร่างของฉู่เซิงที่สั่นไหววูบหนึ่ง ก่อนจะ...
“เกิดอะไรขึ้น?”
เหล่าผู้อาวุโสที่อยู่ข้างกายต่างเห็นเหตุการณ์นี้เช่นกัน
พวกเขาต่างตกตะลึงและสงสัยอย่างถึงที่สุด
มู่ซงดูเหมือนจะนึกอะไรบางอย่างออก เขาพึมพำกับตัวเอง
“เป็นไปไม่ได้ เป็นไปไม่ได้เด็ดขาด กู่เยว่ซีผู้นี้รวมถึงยุงตัวนั้น จะเป็นของปลอมได้อย่างไร?”
ความรู้สึกปีติยินดีอย่างสุดซึ้ง...
ท่าทางราวกับคนเสียสติ
หากว่า...หากคนและสัตว์อสูรตรงหน้าเป็นของปลอม สิ่งที่พวกเขาทำในคืนนี้ทั้งหมดจะไม่กลายเป็นเรื่องตลกหรอกหรือ?
ของปลอมงั้นหรือ?
ผู้อาวุโสตระกูลมู่คนอื่นๆ ก็เริ่มตั้งสติได้
“จะเป็นไปได้อย่างไร ข้าเห็นกับตาว่าพวกมันระเบิดตายไปแล้ว”
ทุกคนไม่อาจยอมรับความจริงได้
คืนนี้เหล่า...วางค่ายกลระดับสูงหลายชั้น เพื่อซุ่มโจมตีสัตว์อสูรพันธสัญญาในระดับ 4
ผลลัพธ์กลับกลายเป็นว่าถูกคนอื่นปั่นหัวเหมือนตัวตลกงั้นหรือ?
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะมาโกรธเคือง
ในตอนนั้นเอง ผู้อาวุโสคนหนึ่งที่มีอาวุโสสูงสุดได้เอ่ยขึ้น
“ท่านผู้นำตระกูล เราควรทำอย่างไรต่อไป?”
“กู่เย...นางจะไม่มีทางไม่มา”
เขากัดฟันกรอด ก่อนจะกล่าวอย่างจนใจ
“ทุกคนเตรียมตัวถอนกำลังตามแผนเดิม”
“รับทราบ!”
เหล่าผู้อาวุโสตระกูลมู่ต่างรู้สึกหดหู่และอัดอั้นตันใจ
ทว่าในขณะที่ทุกคนกำลังจะแยกย้ายตามแผน มู่ซงกลับตะโกนสั่งเสียงดังจนทุกคนต้องหยุดฝีเท้า
“เดี๋ยวก่อน! ยังคิดจะมาหลอกข้าอีก!”
มู่ซงโกรธจัด เขาลงมือทันที
พลังจิตมหาศาลพุ่งเข้าบดขยี้เจ้ายุงตัวนั้นจนแหลกคามือ
เพียง...ร่างที่บอบบางของยุงระเบิดออกทันที
ทว่านั่นเป็นเพียงยุงธรรมดาตัวหนึ่งเท่านั้น
สีหน้าของมู่ซงแข็งค้างอีกครั้ง เขาแค่นเสียงเย็นชา...
ทว่าเดินไปได้ไม่ก...
ยังมีเสียงหัวเราะเยาะดังตามมา
น้ำเสียงเย็นชาของกู่เยว่ซีดังขึ้น
“หึ ท่านผู้นำตระกูลมู่ ไม่ใช่ท่านหรอกหรือที่นัดข้ามาที่นี่? แล้วนี่จะรีบไปไหนกัน?”
สิ้นเสียงนั้น ฝีเท้าของมู่ซงและเหล่าผู้อาวุโสตระกูลมู่ก็หยุดลงอีกครั้ง
พวกเขาหันขวับกลับไปมอง และเห็นกู่เยว่ซีกับฉู่เซิงสวมชุดเ...
มู่ซงไม่อาจอดทนต่อความโกรธแค้นในใจได้อีกต่อไป
เขาตะโกนก้อง และพุ่งเข้าหากู่เยว่ซีโดยไม่สนหน้าอินทร์หน้าพรหม
ทว่าเพียงพุ่งออกไปได้ไม่กี่เมตร ร่างของเขาก็หยุดกะทันหัน
เพราะเขาเห็นว่าด้านหลังของกู่เยว่ซีและยุงตัวนั้น ปรากฏร่างของคนจำนวนมากยืนเรียงรายอยู่
ทุกร่างล้วนเป็นผู้แข็ง...
เขาล้วนรู้จักเป็นอย่างดี
ผู้อาวุโสตระกูลโอวหยาง โอวหยางชิง
ผู้อาวุโสตระกูลเล่ย เล่ยเทียนเหอ
ตระกูลเย่ ตระกูลซุน ตระกูลหวัง
คนเหล่านี้ล้วนเป็นผู้อาวุโสหรือยอดฝีมือจากเก้าตระกูลใหญ่ตระกูลอื่น
และในวินาทีนี้ พวกเขากำลังลอยตัวอยู่ด้านหลังกู่เยว่ซีและฉ...
“พวกเจ้าจับมือกันงั้นหรือ?”
มู่ซงไม่ใช่ว่าจะไม่เคยคิดว่าเก้าตระกูลใหญ่จะจัดการเขา
ทว่าในแผนการของเขา ด้วยปัญหาเรื่องการจัดสรรผลประโยชน์ ต่อให้เก้าตระกูลใหญ่ต้องการจะลงมือกับตระกูลมู่ ก็ไม่มีทางร่วมมือกันได้ในระยะเวลาอันสั้น
ด้วยเหตุนี้ ต่อให้กู่เยว่ซีจะเชิญผู้ช่วยจ...
นั่นคือเหตุผลที่ผู้อาวุโสตระกูลมู่ส่วนใหญ่มาซุ่มโจมตีที่นี่
เพื่อจัดการกับกู่เยว่ซีที่มีระดับเพียงระดับ 4 การจะฆ่ากู่เยว่ซีไม่จำเป็นต้องใช้คนมากขนาดนี้
ทว่าสิ่งที่มู่ซงคาดไม่ถึง คือกู่เยว่ซีจะสามารถนำเก้าตระกูลใหญ่ให้ร่วมมือกันได้
และในความเป็นจริง กู่เยว่ซีเพียงแค่...
กู่เยว่ซีก็จะติดค้างบุญคุณตระกูลเหล่านั้นหนึ่งครั้ง
เก้าตระกูลใหญ่ต่างตอบรับข้อตกลงนี้โดยไม่มีข้อยกเว้น
ใช่แล้ว แม้กู่เยว่ซีจะถือดี แต่นางไม่ใช่คนไร้สมอง
ตระกูลมู่ต้องถูกทำลาย
แต่ด้วยระดับพลังของนางในปัจจุบัน การจะเผชิญหน้ากับการซุ่มโจมตีของเหล่าผู้อาวุโสตระกูลมู่เพียงลำพัง...
นางก็ได้บรรลุข้อตกลงนี้กับเก้าตระกูลใหญ่เรียบร้อยแล้ว
ในขณะที่นางและฉู่เซิงออกไปไล่ล่าทายาทสายตรงของตระกูลมู่ ผู้อาวุโสจากเก้าตระกูลใหญ่เหล่านี้ก็ได้ซุ่มรออยู่ใกล้ๆ ตามการจัดวางของนางแล้ว
จุดจบถูกกำหนดไว้ตั้งแต่ต้น
ทายาทสายตรงของตระกูลมู่ไม่มีทางรอด และเหล่าผู้อาวุโสตระกูลมู่ก็ไม่มีใครรอดไปได้เช่นกัน
ณ ท่าเรือวิกตอเรีย
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงสวมชุดเกรา...
ราวกับแม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่ที่มองลงมาจากเบื้องบน
กู่เยว่ซีออกคำสั่ง
เหล่าผู้แข็งแกร่งจากเก้าตระกูลใหญ่ต่างกระจายตัวออกไปล้อมคนตระกูลมู่ไว้ทุกทิศทาง โดยไม่เปิดโอกาสให้มู่ซงได้พูดพร่ำ
เหล่าผู้คนในตระกูลมู่ที่ตกอยู่ในความสิ้นหวังต่างพยายามขัดขืนอย่างสุดชีวิต
ทว่าความแตกต่างของจำนวนคน ทำให้การต่อต้านทั้งหมดกลายเป็นเรื่องไร้ความหมาย
มู่ซงเปรียบเสมือนสิงโตตัวผู้ที่กำลังคลุ้มคลั่ง เขาพุ่งเข้าสังหารศัตรูอย่างไม่หยุดหย่อน
แต่ถึงแม้เขาจะมีพลังจิตที่แข็งแกร่งถึงระดับแ...
มองดูทุกสิ่งที่อยู่เบื้องล่างด้วยสายตาที่เย็นชา
หลังจากคืนนี้ ตระกูลมู่จะสูญสิ้นไปอย่างถาวร
ในที่สุด ครึ่งชั่วโมงผ่านไป
เหล่าผู้อาวุโสของตระกูลมู่ต่างล้มตายและบาดเจ็บ จนถูกต้อนจนมุมอย่างถึงที่สุด
เหลือเพียงมู่ซงคนเดียวที่ยังคงกัดฟันต้านทานไว้ ด้วยระดับพลังขั้นแปดสูงส...
“...กลับเต็มใจถูกเด็กสาวระดับ 4 บงการ! บอกพวกเจ้าไว้เลยว่า ทรัพย์สินทั้งหมดของตระกูลมู่ รวมถึงลูกหลานสายตรงทุกคนของข้า ได้ถูกเคลื่อนย้ายออกจากเกาะฮ่องกงไปอย่างลับๆ นานแล้ว ต่อให้พวกเจ้าฆ่าข้าไปก็จะไม่ได้อะไรเลย ถึงเวลานั้น ลูกหลานของตระกูลมู่จะต้องกลับมาล้างแค้นให้พวกเราอย่างแน่น...”
ทว่าสิ่งที่เขาเห็น กลับเป็นเพียงกู่เยว่ซีที่แค่นหัวเราะออกมาอย่างดูแคลน
“อย่างนั้นหรือ?”
…………..


ตอนที่ 262: ตระกูลมู่ล่มสลายสิ้นซาก ถึงเวลาต้องกลับแล้ว!

บทที่ 263 : ตระกูลมู่ล่มสลายสิ้นซาก ถึงเวลาต้องกลับแล้ว!
บัญชาของกู่เยว่ซี...
ฉู่เซิงบินขึ้นไป ในกรงเล็บของยุงตัวจิ๋วมีแหวนมิติหนึ่งวงจับไว้แน่น
มันบินไปเหนือกลุ่มผู้อาวุโสของตระกูลมู่
“ลูกหลานตระกูลมู่ที่เจ้าพูดถึงคือคนนี้ใช่ไหม?”
ปัง!
เสียงทึบดังขึ้นข้างหูของมู่ซงและคนอื่นๆ
พวกเขาจึงมองไปยังสิ่งที่ตกลงมาตรงหน้า
นั่น...นั่นมันหัวคนหรือ?
นี่มันหัวของมู่หงนั่นหรือ!
มู่หงไม่เพียงแต่เป็นผู้อาวุโสของตระกูลมู่ แต่ยังเป็นน้องชายแท้ๆ ของมู่ซงอีกด้วย
เมื่อเห็นภาพน...
“เป็นไปไม่ได้!”
มู่หงเหมือนจะอยู่บนเรือที่คุ้มกันลูกหลานตระกูลมู่
หากคำนวณตามเวลา ตอนนี้ควรจะห่างจากท่าเรือฮ่องกงไปหลายหมื่นเมตรแล้ว
“เป็นไปไม่ได้!”
ในขณะนั้นเอง มู่ซงก็ฉุกคิดขึ้นมาได้
ถ้ามู่หงตายแล้ว คนบนเรือล่ะ?
“ไม่มีทางเป็นไปได้!”
มู่ซงเงยหน้าขึ้นมองด้วยความสั่นเทา แล้วเขาก็เห็น...
“หัวไม่ใช่ลูกหลานตระกูลมู่ของพวกเจ้าสินะ? หึ! งั้นพวกนี้แหละใช่ไหม?”
สิ้นเสียงนั้น กองหัวคนเปื้อนเลือดจำนวนหลายสิบหัวก็ร่วงหล่นลงมาจากอากาศ ตกลงมาตรงหน้าคนตระกูลมู่
มู่ซงเบิกตากว้าง มองใบหน้าของลูกหลานตระกูลมู่ทีละคน จนกระทั่งสติแตกกระเจิง
“ไม่!!!”
เขาแผดเสียงร้องอย่างสิ้นหวัง
กู่เยว่ซีมองลงมาจากเบื้องบน จ้องมองเสียงคร่ำครวญด้วยความสิ้นหวังของคนตระกูลมู่ด้วยสีหน้าเรียบเฉย
ไม่จำเป็นต้องสงสาร ทำผิดก็ต้องชดใช้
โดยเฉพาะการบังอาจล่วงเกินว่าที่จักรพรรดินีในอนาคต...ไม่สิ จักรพรรดินีจากชาติภพก่อน
บารมีของจักรพรรดินีนั้นหรือจะให้ใครมาลบหลู่ได้ง่ายๆ
ตระกูลมู่ก็ถือว่าหาเรื่องใส่ตัวแท้ๆ
ในขณะนี้ เมื่อเห็นภาพอันนองเลือดและสิ้นหวังนี้ แม้แต่ผู้อาวุโสจากตระกูลอื่นที่อยู่รอบๆ ต่างก็ตกตะลึงจนพูดไม่ออก
ก่อนหน้านี้พวกเขารู้เพียงว่ากู่เยว่ซีจะจัดการกับผู้อาวุโสตระกูลมู่ที่มาซุ่มโจมตี
พวกเขาไม่นึกเลยว่านางจะจัดการกับลูกหลานตระกู...
นางค้นพบแผนการของตระกูลมู่ได้อย่างไร และจัดการสังหารลูกหลานตระกูลมู่ทั้งหมดในเวลาอันสั้น ภายใต้การคุ้มกันของผู้อาวุโสสองคนได้อย่างไรกัน?
ไม่มีใครรู้
ในตอนนี้ สายตาที่ทุกคนมองไปยังกู่เยว่ซีและฉู่เซิงบนท้องฟ้าต่างเต็มไปด้วยความยำเกรง
ไม่ใช่เพราะระดับพลังฝีมือ แต่เป็นเพราะค...
หากเป็นคนอื่น เมื่อเผชิญกับการไล่ล่าของตระกูลใหญ่เช่นตระกูลมู่ คงเลือกที่จะหลบหลีกเพื่อรักษาชีวิต
แต่คนและสัตว์คู่นี้กลับเลือกที่จะตอบโต้
พวกเจ้าจะฆ่า? ฆ่า!
งั้นก็ไปตายกันให้หมด ไม่เหลือแม้แต่คนเดียว เพื่อตัดปัญหาในภายภาคหน้า
ความหยิ่งผยองและเด็ดเดี่ยวเช่นนี้ จะมีใครทำได้บ้าง
คนต...
เมื่อเผชิญกับศีรษะของลูกหลานสายตรงของตน อารมณ์ของเขาก็พังทลายลงโดยสิ้นเชิง
ในจังหวะนี้เอง ฉู่เซิงที่อยู่กลางอากาศคว้าโอกาสนั้นไว้ได้
โอกาสที่มู่ซงเผยช่องโหว่ออกมาเพราะอารมณ์ที่แตกสลายในพริบตา
มันเปิดใช้งาน [ชุดเกราะดับสูญ] ระดับสิบ
ร่างของมันกลายเป็นแสงสีแดงฉานพุ่งทะลว...
เลือดหยดลงมาจากปากและร่างกายของมู่ซง ไหลนองไปบนพื้น
โดยปกติแล้วหากสู้กันตรงๆ ต่อให้ฉู่เซิงจะใช้พลังทั้งหมดก็ไม่มีทางเป็นคู่ต่อสู้ของมู่ซงได้
แต่เป็นเพราะแรงกระแทกจากหัวคนเหล่านั้นที่ทำให้มู่ซงเสียสติ ประกอบกับคนฮ่องกงทุกคนฝึกฝนเพียงพลังจิต ร่างกายจึงเปราะบาง ทำให้...
มู่ซงเงยหน้าขึ้นด้วยแววตาที่ว่างเปล่า มองไปยังฉู่เซิง ก่อนจะล้มลงไปอย่างหมดแรง
ส่วนผู้อาวุโสตระกูลมู่ที่เหลือก็ทยอยล้มตายตามกันไปในไม่ช้า
ท่าเรือวิกตอเรีย กลายเป็นสถานที่ฝังศพของผู้นำตระกูลมู่และเหล่าผู้อาวุโสทั้งหลายในที่สุด
ในเวลาเดียวกัน บนเรือสินค้าธรรมดาลำหนึ่ง
ชายชราผู้ผอมแห้งผมหงอกขาวกำลังขดตัวหลบอยู่ในมุมหนึ่งของห้องโดยสาร
ไม่มีใครคาดคิดว่านี่คือหนึ่งใน 12 จักรพรรดิแห่งฮ่องกงในอดีต ผู้อาวุโสใหญ่แห่งตระกูลมู่ มู่ชางเสวียน
ใช่แล้ว มู่ชางเสวียนไม่ได้อยู่บนเรือของลูกหลานสายตรงตระกูลมู่ และไม่ได้ติดตามมู่ซงไปซุ่ม...
เพื่อตามหาลูกหลานที่ยอดเยี่ยมที่สุดของตระกูลมู่ ซึ่งก็คือมู่เฉินที่กำลังศึกษาอยู่ที่มหาวิทยาลัยเมืองหลวง
นี่คือความหวังสุดท้ายในการฟื้นฟูตระกูลมู่
ภารกิจของมู่ชางเสวียน คือการไปคุ้มครองสายเลือดสุดท้ายที่ยังเหลืออยู่ของตระกูลมู่ในเงามืด
หากจำเป็นเขาจะพามู่เฉ...
เพื่อที่จะออกจากฮ่องกงได้อย่างราบรื่น
เมื่อเรือสินค้าเข้าใกล้ท่าเรือแผ่นดินใหญ่มากขึ้น รอยยิ้มก็ปรากฏบนใบหน้าที่เหี่ยวย่นของมู่ชางเสวียน
ทว่าในขณะนั้นเอง เท้าคู่หนึ่งก็ปรากฏขึ้นตรงหน้าเขา
มู่ชางเสวียนเงยหน้าขึ้นมอง สีหน้าของเขาก็ซีดเผือดในทันที
ผู้ที่มาเยือนก็คือเย่ชิงโจว
เขากล่าวพลางพยายามจะหนีไปจากที่นั่น
ทว่ามู่ชางเสวียนที่พลังตกลงไปแล้ว จะเป็นคู่ต่อสู้ของเย่ชิงโจวผู้มีพลังระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดได้อย่างไร
เขายังไม่ทันได้ลุกขึ้นก็ทรุดตัวลงไปอย่างหมดแรง คอพับลงและสิ้นใจไปในที่สุด
ท่าเรือวิกตอเรีย สายลมทะเลพัดผ่านเบาๆ
ทุกอย่างที่นี่ได้รับการจัดการ...
ฉู่เซิงซึ่งเกาะอยู่บนเส้นผมของนาง มองเห็นความตายของมู่ชางเสวียนได้อย่างชัดเจน ผ่านทางแมลงสอดแนมที่เกาะอยู่บนเส้นผมของมู่ชางเสวียน
ใช่แล้ว ด้วยการมีอยู่ของแมลงสอดแนม ฉู่เซิงจึงล่วงรู้ถึงความเคลื่อนไหวทุกอย่างของตระกูลมู่มาโดยตลอด
และเมื่อทราบว่ามู่ชางเสวียนหลบหน...
กู่เยว่ซีได้ยินดังนั้นจึงพยักหน้า
สายตาของนางกวาดมองไปทั่วทัศนียภาพยามค่ำคืนของเกาะฮ่องกง ก่อนจะทอดมองไปยังแผ่นดินใหญ่ที่อยู่อีกฝากหนึ่ง
เป้าหมายทั้งหลายที่ตั้งใจไว้ในการมาเยือนเกาะฮ่องกง ล้วนสำเร็จลุล่วงไปได้ด้วยดี
ความแค้นเคืองทั้งปวงได้รับการส...
คณะวิชาสัตว์อสูร
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงเดินทางมาถึงฮ่องกงได้ประมาณ 2 เดือนแล้ว
เป้าหมายที่กู่เยว่ซีวางไว้แต่แรกมี 3 ประการ
ประการแรก คือการครอบครองตราประทับวิถีวิญญาณแห่งหอคอยแก้วทะเลใจ
ประการที่ 2 คือการได้รับชุดเกราะจักรพรรดินีจากดินแดนลับเส้นชีพจรดาราจม
ประการที่ 3 คือการสังหารมู่หลิ...
หรือเรียกได้ว่าเกินเป้าหมายที่ตั้งไว้เสียด้วยซ้ำ
ไม่เพียงเท่านั้น ระดับพลังจิตยังก้าวขึ้นสู่ระดับสี่ขั้นกลาง และระดับพลังกายก็อยู่ที่ระดับสี่ขั้นต้น
เพียงแค่สองเดือน ผลลัพธ์และความก้าวหน้าเช่นนี้ถือว่ามหาศาลอย่างยิ่ง
ก่อนจะจากฮ่องกงไป กู่เยว่ซีตั้งใจจะปิดด่านฝึกตนเป็นครั้ง...
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 6 สำเร็จ และยังมีการวิวัฒนาการย่อยตามแนวทางเฉพาะอีก 2 ครั้ง
และในตอนนี้ เขากำลังจะเริ่มต้นการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 7 แล้ว
ภายในห้องลับใต้ดินของเขตนิเวศจำลอง คณะวิชาสัตว์อสูร
ฉู่เซิงหยิบสมบัติล้ำค่าจากห่วงมิติ...
สิ่งของเหล่านี้ย่อมได้มาจากเรือของตระกูลมู่
ทรัพยากรทั้งหมดบนเรือลำนั้นถูกฉู่เซิงและกู่เยว่ซีแบ่งกันไปจนเกลี้ยง
การปิดด่านฝึกตนครั้งสุดท้ายของกู่เยว่ซี ก็คือการใช้ทรัพยากรเหล่านี้เพื่อยกระดับพลังของตนเองขึ้นไปอีกขั้น
ฉู่เซิงเองก็เช่นกัน เขาตั้งใจจะปิดด่านฝึกตนเพ...
โดยเป้าหมายหลักคือการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 7
เอาล่ะ...
และเริ่มดูดซับ
[ติ๊ง! ตรวจพบเลือดแก่นแท้สัตว์อสูรระดับ 7 เริ่มต้นการดูดซับ]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังงานจิตความบริสุทธิ์สูง เริ่มต้นการดูดซับ]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังแห่งเจตจำนงพฤกษาเล็กน้อย]
[+100 แต้มวิวัฒนาการ]
[+150 แต้มวิวัฒนาการ]
[+200 ความเข้าใจเจตจำนงพฤกษา]
[+200...]
ฉู่เซิงเห็นอะไรก็ดูดซับไปเสียหมด
ค่าพลังกาย พลังจิต แต้มวิวัฒนาการ และความเข้าใจเจตจำนงต่างๆ ของเขาพุ่งสูงขึ้นอย่างรวดเร็ว
ไม่นานนัก พลังกายของฉู่เซิงก็ทะลุหลัก...
ภายในร่างกายของฉู่เซิง พลังกายมหาศาลราวกับกำลังเดือดพล่าน
เลือดของเขาจากเดิมที่เป็นสีทองจางๆ เริ่มเปลี่ยนเป็นสีทองอร่ามโดยสมบูรณ์
เลือดทุกหยดแฝงไปด้วยพลังไม่ต่ำกว่าหนึ่งหมื่นชั่ง
ในระหว่างที่เลือดเดือดพล่าน เส้นชีพจร เส้นประสาท กระดูก และอวัยวะภายในนานาก็เกิดการเปลี่ย...
การไหลเวียนของพลังกายในร่างฉู่เซิงจึงค่อยๆ สงบลง
ในเวลานี้ ระดับพลังกายของเขาได้เลื่อนขั้นสู่ระดับ 5 อย่างเป็นทางการแล้ว
[ระดับพลังกายปัจจุบัน: ระดับ 5 ขั้นต้น]
การยกระดับจากระดับ 4 ขั้นสูงสุดสู่ระดับ 5 ขั้นต้นนั้น แม้จะไม่ยิ่งใหญ่เท่ากับการเลื่อนจ...
ทว่าการบรรลุพลังกายระดับ 5 เป็นเพียงจุดเริ่มต้นของการปิดด่านครั้งนี้เท่านั้น
ฉู่เซิงไม่หยุดพัก เขายังคงก้มหน้าก้มตาดูดซับสมบัติล้ำค่ากองโตต่อไป
ในที่สุด หลังจากผ่านไปครึ่งวันเต็ม เสียงแจ้งเตือนจากระบบที่แตกต่างไปจากเดิมก็ดังขึ้น
[ติ๊ง! พลังจิตปัจจุบัน 6,080 บรรลุสู่ระ...]
นั่นหมายความว่าเงื่อนไขสำหรับการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 7 ครบถ้วนแล้วใช่หรือไม่?
เป็นไปตามคาด เสียงแจ้งเตือนถัดมาของระบบดังขึ้น
[ติ๊ง! แจ้งเตือน! โฮสต์บรรลุเงื่อนไขการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 7 แล้ว ต้องการเริ่มการวิวัฒนาการเลยหรือไม่?]
ใน...
เสียงของระบบก็ดังขึ้นอีกครั้ง
[ติ๊ง! หากเจตจำนงใดๆ บรรลุระดับสูงสุด สามารถทำการวิวัฒนาการย่อยตามแนวทางเฉพาะได้หนึ่งครั้ง]
[โฮสต์มีเจตจำนงแห่งดิน เจตจำนงแห่งน้ำ และเจตจำนงแห่งพฤกษาอยู่ในระดับสูงสุด จะทำการวิวัฒนาการย่อย 3 ครั้ง...]
ก็บรรลุระดับสูงสุดไปโดยไม่รู้ตัว
ถ้าอย่างนั้นก็วิวัฒนาการไปพร้อมกันเลย
“ยืนยัน!”
[ติ๊ง! การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งนี้ต้องใช้แต้มวิวัฒนาการ 10,000 แต้ม และต้องใช้เวลา 10 วัน หรือ 240 ชั่วโมง กำลังเตรียมการวิวัฒนาการ...]
10 วันเลยเหรอ?
ให้ตายเถอะ ทำไมมันนานขึ้...
และขนสมบัติล้ำค่าที่ไม่ได้ใช้งานออกมาจากห่วงมิติประจำตัว
“ระบบ ใช้สมบัติเหล่านี้ลดเวลาการวิวัฒนาการ ดูสิว่าจะลดได้เท่าไร”
[ได้รับคำสั่ง กำลังประเมินผล...]
[ติ๊ง! การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งนี้ต้องใช้แต้มวิวัฒนาการ 10,000 แต้ม คาดว่าจะใช้เวลา 3 วัน หรือ 72 ชั่วโมง กำลังเตรียมก...]
ช่างเถอะ ยังไงเสียก็เป็นแค่ของไร้ประโยชน์
เมื่อเสียงแจ้งเตือนสิ้นสุดลง ฉู่เซิงรู้สึกได้ถึงพลังที่อ่อนโยนและลึกลับโอบล้อมตัวเขาไว้
ในวินาทีถัดมา เขาก็หมดสติและจมดิ่งสู่ห้วงนิทรา
[การวิวัฒนาการเริ่มต้น]
3 วันผ่านไปอย่างรวดเร็ว
ภายในห้องลับใต้ดินของเขตนิเวศจำลอง
บัดนี้ มีรังไหมสีทองขนาดใหญ่กำลังลอยอยู่อย่างช้าๆ
ตึง! ตึง!
ภายในรังไหมมีเสียงพลังกายที่ไหลเวียนอย่างบ้าคลั่งดังออกมาไม่ขาดสาย ราวกับเสียงหัวใจของสัตว์อสูรโบราณที่สั่นสะเทือนไปทั่วทั้งห้องลับ
ดูเหมือนว่าเหล่าสัตว์อสูรในเขตนิเวศจำลองจะสัมผัสได้ถึงพลังอันยิ่งใหญ่ที่อยู่...
นกอินทรีพันขนนกบินเข้ามาใกล้ พลางจ้องมองไปยังทิศทางของห้องลับ ในดวงตาของมันเปล่งประกายระยิบระยับอย่างประหลาด
ไม่มีอสูรร้ายตัวใดกล้าล่วงล้ำเข้ามาในอาณาเขตส่วนตัวของฉู่เซิงโดยพลการ
ภายในห้องลับใต้ดิน รังไหมสีทองเข้มที่ห่อหุ้มร่างของฉู่เซิงเริ่ม...
จากภายในรังไหมแยกแย...
แสงสว่างจ้าสายหนึ่งได้พุ่งทะลุเปลือกนอกไปสู่ท้องฟ้าเหนือห้องลับ
แสงสว่างไหลเวียนไม่หยุดหย่อน
จากนั้น ...สีทองเข้มที่พาดผ่านท้องฟ้าก็ระเบิดออกอย่างรุนแรง
แสงสีทองหดตัวลงอย่างรวดเร็ว กลายเป็นเสาพลังงานที่พุ่งทะลวงผืนฟ้าและแผ่นดิน ก่อนกลายเป็นละอองผลึกฟุ้งกระจายไปทั่วท้องฟ้า
ณ ใจกลางของละอองผลึกที่ลอยล่อง ร่างหนึ่งค่อยๆ ลอยขึ้นสู่เบื้องบนอย่างช้าๆ
…………..


ตอนที่ 264: น้ำเทพกลืนกิน แม้แต่เทพก็ดูดให้ดู!

บทที่ 265 : น้ำเทพกลืนกิน แม้แต่เทพก็ดูดให้ดู!
ภายในห้องลับใต้ดิน ฉู่เซิงหลับตาแน่น ลอยตัวอยู่กลางอากาศ
ลำตัวของเขายาวขึ้นกว่าเดิม จนเก...
ทว่าขอบปีกกลับส่องประกายด้วยรัศมีสีซีดจางที่ชวนให้ใจสั่น
เพียงแค่การสั่นไหวตามธรรมชาติ ก็ทำให้แสงรอบข้างบิดเบี้ยวไปเล็กน้อย
ผ่านไปหลายสิบวินาที ฉู่เซิงก็ตื่นจากการหลับใหลอย่างสมบูรณ์
เขาลืมตาขึ้นช้าๆ ภายในดวงตาประกอบนับไม่ถ้วนนั้นราวกับมีประกายดาวส่องสว่าง
แรงกดดั...
การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 7 เสร็จสิ้นแล้ว!
ฉู่เซิงมองขาทั้ง 6 ที่กำเข้าหากันเบาๆ สัมผัสได้ถึงพลังที่พลุ่งพล่านอยู่ในร่าง
พลังที่มากพอจะฉีกร่างตัวเขาในอดีตให้แหลกคามือ
สะใจ!
“ระบบ เปิดหน้าต่างสถานะ”
[กำลังอัปเดตหน้าต่างสถานะ...]
[โฮสต์: ฉู่เซิง]
[เผ่าพันธุ์: ยุงเทพดับสูญ]
[อายุ...]
[...8,080 หน่วย ระดับ 4 ขั้นปลาย]
[แต้มวิวัฒนาการ: 8,020]
มาดูกันสิว่ามีอะไรเปลี่ยนแปลงบ้าง
จิตสำนึกของฉู่เซิงจดจ้องไปที่หน้าต่างระบบที่อัปเดตใหม่
ยุงเทพดับสูญ...
เผ่าพันธุ์เปลี่ยนไปอีกแล้ว จากยุงจักรพรรดิวิญญาณกลายเป็นยุงเทพ
ฮ่าๆ คราวนี้กลายเป็นยุงเทพจริงๆ แล้ว
สายเลือดจากระดับราชา 1 ดาวกลาย...
พลังกายและพลังจิตเพิ่มขึ้นมาหนึ่งหมื่นหน่วย ก็ถือว่าพอใช้ได้
แต่ที่น่าตกใจคืออายุขัย จู่ๆ ก็พุ่งขึ้นไปถึง 500 ปี
ยุงที่อายุยืนถึง 500 ปี นี่มันตัวอะไรกัน?
อืม ตอบข้ามาสิ!
ในใจของฉู่เซิงรู้สึกสบายอย่างบอกไม่ถูก
ใครบ้างจะรังเกียจการมีอายุยืนยาว
หากวิวัฒนาการต่อไปเรื่อยๆ แบ...
หรืออายุขัยนั้นไม่ใช่สิ่งที่สำคัญที่สุด สิ่งที่สำคัญที่สุดคือทักษะ
มาดูกันก่อนว่ามีทักษะใหม่อะไรบ้าง
ตามหลักแล้ว การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งนี้ รวมถึงการวิวัฒนาการย่อยเฉพาะทาง 3 ครั้ง อย่างน้อยต้องได้ทักษะใหม่มา 3 อย่าง
4 มาเลย แสดงออกมา!
[ติ๊ง! ทักษะที่มีระดับ:]
[เข็มวิญญาณระเบิดเพลิง Level 7]
[วิชาขับเคลื่อนวิญญาณคืนร่าง Level 5]
[ชุดเกราะเพลิงวิญญาณ Level 6]
[แรงกดดันจอมราชัน Level 6]
[ร่างแยกแมลงหมื่นตัว Level 6]
[ทักษะที่ไม่มีระดับในปัจจุบันมีดังนี้: ร่างดั้งเดิม, มิติประจำกาย, ดวงตาทะลวง, ปีกไร้ขอบเขต, ร่างจำแลงอสนีสวรรค์, คุกสายฟ้...]
พลังพิเศษที่มีระดับพวกนี้อัปเลเวลขึ้นมาหนึ่งระดับโดยอัตโนมัติเลยหรือ?
ไม่เลว ประหยัดแต้มวิวัฒนาการไปได้เยอะเลย
เดี๋ยวก่อน!
ทักษะหลักอย่าง [น้ำมารกลืนวิญญาณ] เปลี่ยนไป กลายเป็น [น้ำเทพกลืนกิน]
[น้ำเทพกลืนกิน: อวัยวะปากของเจ้าสามารถดูดกลืนทุกสรรพสิ่งได้ แม้แต...]
ดูดกลืนทุกสรรพสิ่ง ฟังดูไม่ธรรมดาเลย
ดูเหมือนนี่จะเป็นการเปลี่ยนแปลงหลักของการวิวัฒนาการครั้งนี้ ไว้ต้องลองศึกษาดูดีๆ
ฉู่เซิงครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง จากนั้นจึงหันไปสนใจทักษะใหม่ทั้ง 4 อย่างที่ปรากฏขึ้น
ใช่แล้ว มี 4 อย่าง ได้แก่ [วิชาคุกดิน] [วิชามังกรไม้] [ประตูเงาสะท้อนวารี] แล...
ครั้งนี้การวิวัฒนาการย่อยเฉพาะทาง 3 แนวทาง ดูเหมือนจะส่งผลต่อร่างกายโดยตรง และต่างก็วิวัฒนาการทักษะอันส่งพลังตามธาตุนั้นๆ ออกมา
ทว่าชื่อทั้ง 3 นี้ฟังดูไม่ค่อยน่าเกรงขามเลย จะกระจอกหรือเปล่านะ?
มาดูกันว่าเป็นอย่างไร
[วิชาคุกดิน: เจ้าสามารถเรียกคุกดินอันแ...]
[ความแข็งแกร่งของคุกดินและความสามารถในการดูดกลืน ขึ้นอยู่กับระดับขอบเขตวิถีแห่งดินของเจ้า]
ให้ตายสิ ดูเหมือนจะกระจอกจริงๆ ด้วย
คล้ายกับกรงขังจิตของกู่เยว่ซีหรือเปล่านะ?
เป็นทักษะประเภทควบคุมงั้นหรือ?
ถ้าเป็นแบบนั้นก็ยังพอไหว ตัวเขาก็ไม่มีทักษะควบคุมอยู่พอดี แถมค...
ถ้าคุกดินนี้ใหญ่พอจะครอบคลุมทั้งเมืองได้ล่ะ พลังจิตและพลังกายของเขาก็จะไม่มีวันหมดสิ้นงั้นหรือ?
จากที่คิดว่ากระจอก สรุปโดยรวมแล้วอย่างน้อยก็ถือว่าเป็นทักษะระดับยอดคนเลยทีเดียว
อย่างต่อไป
[วิชามังกรไม้: เจ้าสามารถเรียกมังกรไม้ขนาดยักษ์ออกมาได้ พลังของมังกรไม้ขึ้นอยู่กับระดับขอ...]
[...มังกรไม้ก็จะยิ่งแข็งแกร่งขึ้นเท่านั้น]
มังกรไม้นี่มันอะไรกันอีก?
ช่างเถอะ ไปดูอย่างต่อไปกันเลย
[ประตูเงาสะท้อนวารี: สร้างกระจกวารีขึ้นมา สามารถสร้างร่างแยกที่เหมือนกับศัตรูทุกประการ และมีความสามารถส่วนใหญ่ของศัตรู ระยะเวลาคงอยู่ 1 ชั่วโมง ระดับพลังของร่างแยกเงาวารีขึ้น...]
ร่างแยกอีกแล้ว แต่ครั้งนี้ไม่ใช่ร่างแยกของตัวเอง แต่เป็นการสร้างร่างแยกของคนอื่น
ระดับพลังหกขั้นสูงสุด ถือว่าไม่เลวเลย เหมือนได้ผู้ช่วยมาคนหนึ่ง
แถมยังใช้ประโยชน์จากความเหมือนศัตรูทุกประการไปทำเรื่องแสบๆ ได้อีก
โดยรวมแล้ว ทักษะที่ได้จากการวิวัฒนาการเฉพาะทางครั้งนี้ต้องอาศัยการทดลอง ไว้หาโอกาสลองใช้ทีละอย่างดู
แล้วก็มาดูทักษะสุดท้าย
[กาย 5 ธาตุ: วิถีแห่งทอง ไม้ น้ำ ไฟ และดินของเจ้าบรรลุถึงขั้นสูงสุด ความสามารถในการฟื้นฟูพลังกายและพลังจิตเพิ่มขึ้นอย่างมหาศาล]
อันนี้ไม่มีอะไรต้องพูดมาก ถือเป็นทักษะติดตัวที่แถมมาจากการรวบรวมวิถี 5 ธาตุจนครบ
หลังจากวิวั...
...ที่ได้มาจากตระกูลมู่ยังเหลืออยู่ไม่น้อย
ในเมื่อว่างอยู่ ฉู่เซิงจึงเริ่มดูดกลืนทรัพยากรเหล่านั้นอีกครั้ง
หลังจาก [น้ำมารกลืนวิญญาณ] วิวัฒนาการเป็น [น้ำเทพกลืนกิน] การเปลี่ยนแปลงที่ชัดเจนที่สุดก็มาถึง
นั่นก็คือ...
เมื่อเทียบกับก่อนหน้านี้ ปริมาณของเลือดลมหรือพลังจิตที่ดูดซับได้...
ก่อนหน้านี้ [น้ำมารกลืนวิญญาณ] ดูดซับค่าเลือดลมได้เพียงประมาณ 200 หน่วยเท่านั้น
แต่ในตอนนี้กลับสามารถดูดซับได้โดยตรงถึงประมาณ 600 หน่วย เพิ่มขึ้นถึง 3 เท่าตัว
สมแล้วที่เป็นการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 7
การยกระดับที่ยิ่งใหญ่ที่สุด อาจจะเป็นการวิวัฒนาการจา...
ในที่สุด ฉู่เซิงก็ดูดซับทุกสิ่งที่สามารถดูดซับได้ในมิติชีวิตจนเกือบหมดสิ้น
และค่าเลือดลมกับพลังจิตของเขาก็มาถึงระดับ...
[เลือดลม: 120,900 หน่วย ระดับ 5 ขั้นต้น]
[พลังจิต: 9,980 หน่วย ระดับ 4 ขั้นปลาย]
[แต้มวิวัฒนาการ: 9,020 แต้ม]
และในเวลานี้ กู่เยว่ซีก็ได้สิ้...
ระดับเลือดลมของกู่เยว่ซีมาถึงระดับ 4 ขั้นกลาง ส่วนพลังจิตนั้นกลับทะลวงผ่าน 2 ระดับติดต่อกัน จนมาถึงระดับ 4 ขั้นสูงสุด
คนหนึ่งกับอสูรหนึ่งตน ในที่สุดก็สิ้นสุดการเก็บตัวฝึกตนทั้งคู่
และนั่นหมายความว่า การเดินทางมาฮ่องกงของพวกเขาได้สิ้นสุดลงอย่างเป็...
ข่าวที่กู่เยว่ซีและฉู่เซิงกำลังจะจากไปนั้น ไม่รู้ว่ารั่วไหลออกไปตั้งแต่เมื่อใด
ภายในเขตนิเวศจำลอง
มู่โส่วซาน อธิการบดีสถาบันฝึกสัตว์อสูร มองดูคนทั้งสองตรงหน้า แล้วถอนหายใจออกมาเฮือกใหญ่
ท้ายที่สุดแล้ว เขาก็ไม่อาจเหนี่ยวรั้งท่านเทพยุงเอาไว้ได้
แต่เพียงแค่ชื่อเสียงที่มันนำมาสู่สถาบ...
“ในวาระสุดท้ายก่อนจากลา ผมมีเพียงคำพูดเดียวเท่านั้น”
“ไม่ว่าเมื่อใด สถาบันฝึกสัตว์อสูรฮ่องกงของเรายินดีต้อนรับพวกคุณเสมอ และพื้นที่พิเศษแห่งนี้จะถูกเก็บรักษาไว้เพื่อท่านเทพยุงตลอดไป”
“นี่คือความตั้งใจของผม และเป็นความตั้งใจของเหล่าอาจารย์และนักเรียนทุกคนในสถา...”
นักเรียนสถาบันฝึกสัตว์อสูรหลายร้อยคนกำลังมองมาที่นี่ด้วยสายตาอาลัยอาวรณ์
ในอีกด้านหนึ่ง เหล่าสัตว์อสูรพันธสัญญาที่เป็นลูกน้องของเขาก็รวมตัวกันและจ้องมองมาที่เขา
บนท้องฟ้า นกอินทรีพันขนนกส่งเสียงร้องก้อง ก่อนจะบินวนเหนือศีรษะเขาหลายรอบ แล้วร่อนลงสู่พื้นดิน
ฉู่เซิงกวาดสายตามองไปรอบๆ อย่างเรียบเฉย
กลับมางั้นหรือ?
แน่นอนว่าเขาต้องกลับมา ที่นี่คือคลังสมบัติพลังเลือดและพลังจิตของเขา
เหล่าสัตว์อสูรลูกน้องเหล่านั้น ภายใต้การวิวัฒนาการสายเลือดที่เขายื่นให้ พลังในอนาคตของพวกมันย่อมไม่ธรรมดาอย่างแน่นอน
ด้วยความสามารถในการเคลื่อนย้าย...
...ในคราวนี้ของมันก็แตะลงบนตัวกู่เยว่ซีเบาๆ
วินาทีต่อมา ร่างของคนและสัตว์ก็หายวับไปในอากาศ
ฉู่เซิงในปัจจุบันมีพลังจิตอยู่ที่ 9,980 หน่วย
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
ความสามารถในการเคลื่อนย้ายมิติของ [ปีกไร้ขอบเขต] นั้นขึ้นอยู่กับพลังจิต
นั่นหมายความว่าระยะทางสูงสุดในการเคลื่อนย้ายมิติของเขาในต... 900 km
หมายความว่าอย่างไร?
หมายความว่าตอนนี้ ฉู่เซิงสามารถข้ามจังหวัด 1 ถึง 2 จังหวัดได้ในพริบตา
เขาคำนวณดูจากฮ่องกงเป็นเส้นตรงไปยังมณฑลสุ่ยหมิง ระยะทางก็เพียง 1,000 km เศษเท่านั้น
2 ครั้งก็ถึงแล้วงั้นหรือ?
ตั้งแต่ฉู่เซิงวิวัฒนาการทักษะ [ปีกไร้ขอบเขต] เขาจึงเตรียมที่จะลองดูสักครั้ง
กู่เยว่ซีเองก็เห็นด้วย
เนื่องจากฉู่เซิงไม่สามารถเคลื่อนย้ายได้อย่างแม่นยำในพื้นที่ที่เกินขอบเขตการมองเห็น...
เขาจึงทำได้เพียงกำหนดทิศทางคร่าวๆ เท่านั้น
ดังนั้น ฉู่เซิงจึงหันพิกัดมิติไปยังทิศทางของมณฑลสุ่ยหมิง
[ปีกไร้ขอบเขต]!
ที่ตะวันตกเฉ...
ร่างของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า และร่วงลงสู่พื้น
ทันทีที่ฉู่เซิงปรากฏตัว มันก็ฟุบลงกับพื้นและหอบหายใจอย่างหนักหน่วง
ให้ตายเถอะ ความรู้สึกที่พลังจิตถูกสูบออกไปจนเกือบหมดแบบนี้ มันช่างทรมานเหลือเกิน
ราวกับว่าสมองและจิตวิญญาณ...
อีกทั้งพลังจิตของฉู่เซิงในตอนนี้ก็ยังไม่ถูกสูบจนหมดสิ้น
ระยะทางสูงสุดคือเก้าร้อยเก้าสิบแปดกิโลเมตร แต่เขาเคลื่อนย้ายไปเพียงเก้าแสนเมตร ดังนั้นจึงยังเหลือพลังจิตอยู่อีกนิดหน่อย
หากใช้จนหมดเกลี้ยงจริงๆ เขาอาจจะหมดสติไปในทันที
อย่างไรก็ตาม ในเวลานี้ทักษะ [กาย 5 ธาตุ] ก็แสดงผลออกมา...
เขากินยาฟื้นฟูพลังจิตระดับสูงสุดเข้าไปอีกเม็ดหนึ่ง แล้วรู้สึกดีขึ้นทันที จึงบินขึ้นไปสำรวจพื้นที่โดยรอบ
หึ่ง...
“นี่เรามาถึงที่ไหนกัน?”
กู่เยว่ซีเอ่ยขึ้นว่า
“น่าจะอยู่ในมณฑลสุ่ยหมิงแล้ว”
ตอนนี้พวกเขาอยู่ในเมืองแห่งหนึ่ง
ทว่าทั้งที่เป็นเวลากลางวันแสกๆ แต่ในเมืองกลับดู...
...อย่างบ้าคลั่งและตรงเข้าใส่กู่เยว่ซี
กู่เยว่ซีขมวดคิ้ว และเงยหน้าขึ้นเล็กน้อย
ร่างนั้นก็ถูกพันธนาการไว้กับที่และคุกเข่าลงกับพื้น
แต่ถึงกระนั้น เขาก็ยังจ้องมองกู่เยว่ซีเขม็ง และคำรามออกมาไม่หยุด พยายามจะจู่โจมเธอ
หึ่ง! อะไรกันนี่?
ฉู่เซิงบินเข้าไปดู และพบว่าในดวงตาของคนผู้นี้...
ธาตุไฟเข้าแทรกงั้นหรือ?
กู่เยว่ซีขมวดคิ้วเช่นกัน ราวกับนึกถึงความทรงจำบางอย่างในชาติก่อนได้ แต่ก็ไม่แน่ใจนัก
เธอไม่ลังเลที่จะลงมืออีกครั้ง และจัดการชายตรงหน้า
“ไปกันเถอะ ไปดูที่เมืองตูหนานกัน”
“คุณยังไหวไหม? ถ้าไม่ไหวก็บินไปเลยก็ได้ น่าจะไม่ไกลแล้ว”
ฉู่เซิงหัวร้อ...
“หึ่งๆ!”
ท่านยุง...
ดังนั้นเขาจึงแตะตัวกู่เยว่ซีอีกครั้ง และพาเธอหายวับไปในอากาศ
ในเมืองตูหนาน
หลังจากผ่านไปสองเดือน ในที่สุดกู่เยว่ซีและฉู่เซิงก็กลับมาที่นี่
สองเดือนกว่าผ่านไป มหาวิทยาลัยจิงต้าก็เปิดเทอมไปแล้ว
ดังนั้นแผนของกู่เยว่ซีคือกลับมาที่เมืองตูหนาน เพื่อรับใบแจ้งผลการรับเข้า
ผู้คนที่สัญจรบนท้องถนนต่างมีสีหน้าเร่งรีบ บนใบหน้าขาดความผ่อนคลายเหมือนวันวาน แต่กลับมีความระแวดระวังและไม่สบายใจเพิ่มขึ้นมาแทน
ย่านการค้าที่เคยคึกคัก กลับมีร้านค้าหลายแห่งปิดตัวลงก่อนกำหนด ที่ประตูมีป้ายผนึกติดไว้อย่างเลือนราง
ในอากาศดูเหมือนจะอบอวลไปด้วยกลิ่นอายบางอย่างที่น่...
ก่อนจะรีบมุ่งหน้าไปยังโรงเรียนมัธยมปลายแห่งที่หนึ่งของเมืองตูหนานพร้อมกับฉู่เซิง
ทว่าเมื่อพวกเขามาถึงโรงเรียน กลับพบว่าประตูโรงเรียนปิดสนิท
ที่หน้าประตูมีทหารรักษาการณ์เมือง 2 นายที่มีพลังฝีมือไม่ธรรมดายืนเฝ้าอยู่ และมีม่านพลังงานสีฟ้าอ่อนปกคลุมไปทั่ว
ทหารรักษาการณ์เมืองชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนที่น้ำเสียงจะอ่อนลง
“ที่แท้ก็เป็นเธอ”
อย่างไรก็ตาม เขายังคงส่ายหน้าแล้วกล่าวว่า
“นักเรียนกู่ โรงเรียนถูกปิดชั่วคราวแล้ว ข้างในไม่มีใครอยู่”
“จริงสิ เธอสามารถไปที่ทำเนียบผู้ว่าการได้ ท่านผู้ว่าการเคยมีคำสั่งไว้ว่า หากพบว่าเธอกลับมาแล้ว ให้เธอไปพบท่านที่ทำ...”
ต่อมา แม้แต่เมืองตูหนานก็ยังปรากฏความผิดปกติแปลกประหลาดขึ้นมากมาย
“ไปกันเถอะ ไปหาฉีจงซานกัน”
…………..


ตอนที่ 266: ชี่หลิงตันสุดพิสดาร การปรากฏตัวครั้งแรกของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ!

บทที่ 267 : ชี่หลิงตันสุดพิสดาร การปรากฏตัวครั้งแรกของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ!
ณ ทำเนียบผู้ว่าการเมืองตูหนาน ภายในห้องทำงาน
ผู้ว่าการฉีจงซานกำลังจ้องมองเอกสารในมือด้วยสีหน้าเคร่งเครียด
ทันใดนั้น...
[หึ่ง หึ่ง]
“พวกเราเอง!”
เสียงของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงดังขึ้นพร้อมกัน
เมื่อฉีจงซานเห็นกู่เยว่ซี หน้าของเขาก็ชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเปลี่ยนเป็นความยินดี
สำหรับเรื่องที่กู่เยว่ซีเปิดเผยตัวตนที่เกาะฮ่องกงนั้น เดิมทีฉีจงซานรู้สึกจนใจอยู่ไม่น้อย เพราะใบอนุญาตผ่านทางที่กู่...
โชคดีที่ภายหลังเธอสร้างผลงานชิ้นใหญ่ ผู้ใหญ่เบื้องบนจึงไม่ได้ว่ากล่าวอะไร
และเมื่อเห็นฉู่เซิง สีหน้าของเขาก็ตกตะลึงอย่างเห็นได้ชัด
รูปร่างของฉู่เซิงดูใหญ่โตกว่าเมื่อก่อนมาก ทั้งยังดูน่าเกรงขามราวกับไม่ใช่สิ่งมีชีวิตในโลกนี้
“กู่เยว่ซี เป็นเธอนี่เอง ฮ่าๆ เรื่องราวของเธอที่เกาะฮ่องกงฉันได้ยินมาหมดแล้ว เธอสร้างผลงานชิ้นใหญ่ให้กับต้าเซี่ยของเราจริงๆ มาสิ นั่งก่อน”
น้ำเสียงของฉีจงซานอ่อนโยนและแฝงไปด้วยความภาคภูมิใจ
อย่างไรเสียกู่เยว่ซีก็มาจากมณฑลสุ่ยหมิง
แต่...เข้าประเด็นทันทีว่า
“ท่านผู้ว่าการฉี มหาวิทยาลัยจิงต้าเปิดภาคเรียนแล้ว ฉันกลับมาเพื่อรับใบตอบรับเข้าศึกษาค่ะ แต่ว่าเกิดอะไรขึ้นกับเมืองตูหนานกันแน่? ทำไมถึงสั่งปิดแม้กระทั่งโรงเรียน?”
รอยยิ้มบนใบหน้าของฉีจงซานชะงักไปเล็กน้อย
ก่อนจะหันไปหยิบใบตอบรับเข้าศึกษาที่ประดับด้วยขอบทองและเปล่งแสงวิญญาณจางๆ ออกมาจากตู้เซฟด้านหลัง แล้วยื่นให้กู่เยว่ซี
“นี่คือใบตอบรับของเธอ ฉันได้ประสานงานกับทางมหาวิทยาลัยจิงต้าให้แล้ว อนุญาตให้เธอเลื่อนการรายงานตัว”
แต่ความกังวลระหว่างคิ้วกลับไม่จางหายไป ซ้ำยังดูหนักอึ้งขึ้นกว่าเดิม
“ส่วนเรื่องของเมืองตูหนาน หรือแม้แต่ทั้งมณฑลสุ่ยหมิง เธอไม่ต้องถามถึงหรอก ที่นี่ไม่ใช่ที่ที่ควรอยู่นาน”
กู่เยว่ซีรับใบตอบรับมาแล้วเก็บเข้าแหวนมิติโดยไม่แม้แต่จะมอง
เธอมองฉีจงซานด้วยสายตาแน่วแน่ และถามย้ำว่า
“ท่านผู้...ถึงขั้นกระทบต่อความปลอดภัยของทั้งมณฑล?”
พูดตามตรง ฉีจงซานปฏิบัติกับกู่เยว่ซีมาโดยตลอด และนี่เป็นครั้งแรกที่เธอเห็นเขามีความกังวลหนักหนาขนาดนี้
ยิ่งกว่าตอนเกิดภัยพิบัติแมลงครั้งก่อนเสียอีก
และที่สำคัญ เหตุการณ์ประหลาดในเมืองตูหนานครั้งนี้ ทำให้เธอนึกถึงเรื่องราวบางอย่างจากชาติก่อน...
“ถ้าเช่นนั้น พวกเธอตามฉันมา”
ลึกลงไปใต้ดินของทำเนียบผู้ว่าการ ประตูโลหะผสมหนาหนักค่อยๆ เปิดออก
แสงสีขาวจ้าและเสียงคำรามที่อัดอั้นทะลักออกมาพร้อมกัน
เบื้องหน้าคือเขตแยกกักตัวขนาดใหญ่ มีแคปซูลชนิดพิเศษหลายสิบตู้ตั้งเรียงรายอย่างเป็นระเบียบ
ภายในแต่ละตู้มีคนหนุ่มสาวถูก...
พวกเขากระแทกผนังตู้ด้วยความคลุ้มคลั่ง และส่งเสียงคำรามที่ไม่เหมือนเสียงมนุษย์
[หึ่งๆ]
“ให้ตายเถอะ!”
ฉู่เซิงบินเข้าไปใกล้ตู้หนึ่ง
“หึ่งๆๆ ไอ้หมอนี่ไม่ใช่เสี่ยวหรานหรอกเหรอ?”
ด้านหลัง เสียงที่เหนื่อยล้าของฉีจงซานดังขึ้น
“อย่างที่พวกเธอเห็น ตลอดหนึ่งเดือนที่ผ่านมา คนหนุ่มสาวที่มีพรสวรรค์ในมณฑลต่าง...จนกลายเป็นพวกก้าวร้าว และจำแม้แต่ญาติพี่น้องไม่ได้”
“นี่คือกลุ่มอัจฉริยะรุ่นแรกที่เกิดการกลายพันธุ์ เราพยายามทุกวิถีทางแล้ว แต่กลับหาสาเหตุไม่ได้ ซ้ำยังรักษาไม่ได้ ทำได้เพียงกักตัวไว้แบบนี้”
“ช่วงนี้ในเมืองตูหนานมีคนเกิดการกลายพันธุ์มากขึ้นเรื่อยๆ แม้แต่เมืองรอบข้างก็เริ่มเกิดสถานการณ์...”
“ดังนั้นเธอรีบไปเถอะ”
กู่เยว่ซีไม่ได้ตอบ แต่ถามต่อว่า
“เรื่องนี้ไม่มีเบาะแสอะไรเลยหรือคะ?”
ฉีจงซานส่ายหัว แล้วกล่าวต่อว่า
“เบาะแสเดียวคือเมื่อกว่าหนึ่งเดือนก่อน มีสมาคมการค้าตระกูลหลิวแห่งหนึ่งเคยขายยาชนิดหนึ่งที่แปลกประหลาด ชื่อว่าชี่หลิงตัน”
“ยานี้สามารถเพิ่มความเร็วในการเติบโตของพลังจิต...ใครๆ ก็ต่างต้องการ”
“แต่ไม่นาน สมาคมการค้าตระกูลหลิวก็หายสาบสูญไป ส่วนคนที่เคยทานชี่หลิงตันไปก่อนหน้านี้ ทุกคนต่างก็เกิดการกลายพันธุ์ทางจิตวิญญาณ”
“และจากการตรวจสอบเบื้องหลังของสมาคมการค้าตระกูลหลิว มีความเป็นไปได้สูงว่าจะเป็นตระกูลเฉินที่ล่มสลายไปแล้ว”
สมาคมการค้า...
ก็ตระกูลเฉินที่เคยจ้างนักฆ่ามาลอบสังหารเธอนั่นแหละ
หลิวหมิงคนที่เคยแย่งชิงผลึกวิญญาณกับเธอในตอนนั้น แท้จริงแล้วคือทายาทของตระกูลเฉิน ชื่อจริงคือเฉินหมิง
ดังนั้นไม่ต้องสงสัยเลยว่า สมาคมการค้าตระกูลหลิวนี้คือแผนการของตระกูลเฉินอย่างแน่นอน
เมื่อเป็นเช่นนี้ เรื่...
“ท่านผู้ว่าการฉี ชี่หลิงตันที่ว่านั้นยังพอมีเหลืออยู่ไหม?”
ฉีจงซานพยักหน้า และหยิบขวดกระเบื้องออกมา
“นี่คือชี่หลิงตัน ตอนนั้นฉันเคยตรวจสอบยานี้แล้ว แต่กลับไม่พบความผิดปกติใดๆ จึงไม่ได้ขัดขวางไม่ให้สมาคมการค้าตระกูลหลิววางขาย”
ฉีจงซานเทเม็ดยาออกจากขวด เห็นได้ว่าเม็ดยานี้มี...
กู่เยว่ซีใช้พลังจิตตรวจสอบดู ก็ไม่พบความผิดปกติ
พลังที่แฝงอยู่ดูสูงส่งมาก ดูเหมือนจะเป็นยาคุณภาพสูงจริงๆ
แต่ไม่รู้ทำไม เธอถึงรู้สึกรังเกียจพลังงานชนิดนี้อย่างบอกไม่ถูก
ในขณะนั้นเอง ร่างของฉู่เซิงก็พุ่งวูบเข้ามา และคาบเม็ดยานั้นไป
“หึ่งๆ ให้ข้าลองดูหน่อยเถอะ”
...เขาก็ใช้เหล็ก...
“ฉันเคยเชิญนักปรุงยาระดับ 9 มาตรวจสอบแล้ว นักปรุงยาคนนั้นแค่ขูดเอาผงยาออกมานิดเดียวเพื่อไปวิจัย แต่ไม่คิดเลยว่าหลังจากนั้น เขาก็เกิดการกลายพันธุ์ทางจิตวิญญาณเหมือนกัน”
แม้แต่เภสัชกรระดับ 9 ก็ยังเกิดความผิดปกติ...
งั้นหรือ?
กู่เยว่ซีตกใจในใจ นางรีบหันไปมองฉู่เซิงด้วยความกังวล
...พลังงานภายในก็ถูกดูดกลืนจนหมดสิ้น
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังงานจิตวิญญาณความบริสุทธิ์สูง กำลังดำเนินการดูดซับ]
[พลังจิต +1,000]
ให้ตายเถอะ ไม่เลวเลย!
ยาเพียงเม็ดเดียวกลับดูดซับพลังจิตได้ถึง 1,000 หน่วย
ยาชี่หลิงนี้มันสุดยอดขนาดนี้เชียวหรือ?
แน่นอนว่าส่วนหนึ่งเป็น...
ในขณะที่ฉู่เซิงคิดว่ายาเม็ดนี้ถูกดูดซับจนหมดสิ้น และไม่มีอะไรผิดปกติแล้ว
เสียงของระบบก็ดังขึ้นอีกครั้ง
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังงานจากต่างเผ่าพันธุ์ กำลังดำเนินการดูดซับ]
[ติ๊ง! ตรวจพบว่าในพลังงานต่างเผ่าพันธุ์นี้มีการปนเปื้อนทางจิตวิญญาณ เปลวเพลิงชำระล้างวิถีเทพเริ่มทำงานโดยอัต...]
[ดูดซับพลังงานต่างเผ่าพันธุ์เสร็จสิ้น พลังจิต +1,000 แต้มวิวัฒนาการ +1,000]
ดวงตาของฉู่เซิงฉายแววสีแดงฉานขึ้นวูบหนึ่ง ก่อนจะเลือนหายไปในทันที
กู่เยว่ซีมองดูเขาด้วยความตื่นตระหนก พลางเอ่ยถามว่า
“เจ้ายุงตาย เจ้าเป็นอย่างไรบ้าง?”
ฉู่เซิงโยนเม็ดยาที่หมดประสิทธิภาพทิ้ง
ก่อนหน้านี้เหตุการณ์ภัยพิบัติแมลงก็อาศัยเจ้าแมลงตัวนี้ในการแก้ไข
หรือว่าครั้งนี้ เขายังจะสามารถสร้างปาฏิหาริย์ได้อีก?
เห็น...
ฉู่เซิงร่อนลงบนพื้นดิน ขาของมันขีดเขียนลงบนพื้นเป็นตัวอักษร 2 ตัว
“ต่างเผ่า”
…………..


ตอนที่ 267: การระดมค้นหาทั่วทั้งเมือง! กองทัพแมลงอสูรก็กลายพันธุ์ด้วยหรือ?

บทที่ 268 : การระดมค้นหาทั่วทั้งเมือง! กองทัพแมลงอสูรก็กลายพันธุ์ด้วยหรือ?
“ต่างเ...”
...สีหน้าเปลี่ยนเป็นเคร่งขรึมขึ้นมาในทันที
ในฐานะผู้ว่าการและผู้แข็งแกร่งระดับราชา เขาย่อมรู้ถึงการมีอยู่ของพวกต่างเผ่าพันธุ์
แต่พวกมันไม่ควรจะอยู่ในสมรภูมิรบหรอกหรือ?
ภายในมณฑลสุ่ยหมิงไม่มีรอยแยกมิติอื่นอยู่เลย แล้วพวกต่างเผ่าพันธุ์จะปรากฏตัวขึ้นมาได้อย่างไร?
รอยแย...
อีกทั้งการปรากฏตัวของรอยแยกมิติอื่น มักจะมาพร้อมกับพายุแห่งความโกลาหลทางมิติที่รุนแรง
หากมีรอยแยกมิติอื่นเกิดขึ้นในมณฑลสุ่ยหมิง มันคงถูกตรวจพบไปนานแล้ว
และมณฑลสุ่ยหมิงก็คงกลายเป็นสมรภูมิรบแห่งใหม่ของพวกต่างเผ่าพันธุ์ไปแล้ว
ความผิดปกติทั้งหลายในมณฑลสุ...
กู่เยว่ซีมีสีหน้าประหลาดใจเล็กน้อย
อันที่จริงก่อนที่ฉู่เซิงจะเขียนตัวอักษรสองตัวนี้ออกมา เธอเองก็คาดเดาอยู่ในใจลางๆ แล้ว
เป็นอย่างที่คิดจริงๆ
กลิ่นอายที่ไม่รู้จักซึ่งทำให้เธอรู้สึกรังเกียจบนเม็ดยาชี่หลิงนั้น มาจากพวกต่างเผ่าพันธุ์จริงๆ
เธอหลับตาลงและพยายามนึกย้อนกลับไปอย่าง...
แต่ตอนนั้น เธอก็ไม่เคยได้ยินว่ามีเหตุการณ์เกี่ยวกับต่างเผ่าพันธุ์เกิดขึ้นในมณฑลสุ่ยหมิงเลย
หรือว่าเป็นเพราะหลังจากเกิดใหม่ เธอได้ทำบางอย่างลงไปจนทำให้เส้นเวลาเปลี่ยนแปลง?
เป็นเพราะเธอฆ่าเฉินหมิงคนนั้นหรือเปล่า?
ในชาติก่อน เฉินหมิงคือคนที่ได้ครอบครองผลึก... และเขาก็ไม่ได้ตาย
แต่ในชา...
ดังนั้นตระกูลเฉินจึงใช้วิธีบางอย่างไปสมคบคิดกับพวกต่างเผ่าพันธุ์อย่างนั้นหรือ?
มีความเป็นไปได้!
กู่เยว่ซีลืมตาขึ้น
ยาชี่หลิงที่ว่านี้มีกลิ่นอายของพวกต่างเผ่าพันธุ์อยู่จริงๆ
เรื่องนี้มีความเป็นไปได้สูงมากว่าพวกต่างเผ่าพันธุ์กำลังชักใยอยู่เบื้องหลัง และคนที่สมคบคิดกั...
สิ่งที่สำคัญที่สุดในตอนนี้ คือการหาที่ซ่อนตัวของพวกเศษสวะตระกูลเฉินให้พบ
สำหรับเรื่องนี้ กู่เยว่ซีตัดสินใจว่าจะจัดการให้จบเร็วที่สุด เธอไม่อยากเสียเวลามากนัก
ตระกูลเฉินสมควรตาย
และถ้าพวกมันสมคบคิดกับพวกต่างเผ่าพันธุ์จริงๆ พวกมันยิ่งสมควรตายหนักกว่าเดิม!
ฉู่เซิง...
พลังงานของต่างเผ่าพันธุ์ในยาชี่หลิงนี้ ไม่เพียงแต่ช่วยเพิ่มพลังจิตได้เท่านั้น แต่ยังเพิ่มแต้มวิวัฒนาการได้อีกด้วย
มันคือสุดยอดของบำรุงชั้นเลิศเลยทีเดียว!
ดูท่าแล้ว ไอ้พวกต่างเผ่าพันธุ์ที่ว่านี้ ไม่เท่ากับเป็นอาหารบำรุงชั้นดีหรอกหรือ?
มีของบำรุงชั้นเลิศขนาดนี้...
แต่เขาก็ถอนหายใจออกมา แล้วกล่าวว่า
“เกี่ยวกับสมาคมการค้าหลิวและตระกูลเฉินที่อยู่เบื้องหลัง ข้าส่งคนไปตรวจสอบมานานแล้ว แต่น่าเสียดายที่ยังไม่มีเบาะแสใดๆ เลย”
“อีกทั้งคนที่เข้าร่วมการสืบสวนก็เริ่มมีอาการทางจิตผิดปกติในเวลาต่อมา การสืบสวนจึงต้องหยุดชะงักลง”
ตอนนี้เขาได้ใช้เส้นสายเชิญผู้เชี่ยวชาญมากมายมาช่วย แต่ก็ไม่มีใครสามารถแก้ไขเรื่องนี้ได้
กู่เยว่ซีได้ยินดังนั้นก็ขมวดคิ้วเล็กน้อย ก่อนจะหันไปมองฉู่เซิง
ฉู่เซิงเข้าใจความหมายในทันที
“หึ่งๆๆ เอาล่ะ ข้าจะลองดู”
เขาหลับตาลง และเปิดใช้ [ทัศนวิสัยแห่งความมืด]
[ทัศนวิสัยแห่งความ...]
กองทัพแมลงอสูรจำนวนมหาศาลก็ปรากฏตัวขึ้นรอบตัวเขา และบินออกไปอย่างเป็นระเบียบ
แมลงอสูรกลืนวิญญาณจำนวน 30,000 ตัว เริ่มออกค้นหาจากจวนผู้ว่าการ กระจายออกไปทุกที่ทุกทาง
ก่อตัวเป็นเครือข่ายการค้นหาขนาดใหญ่
พวกมันเคลื่อนที่ผ่านตรอกซอกซอย และบินข้ามตึกสูงบ้านต่ำอย่างเงียบเชียบ
แมลงอสูรกลืนวิญญาณแต่ละตัว เปรียบเสมือนจุดรับรู้เคลื่อนที่ของฉู่เซิง
ซึ่งจะส่งข้อมูลที่พวกมันเห็นและสัมผัสได้กลับมาให้ฉู่เซิงอย่างต่อเนื่อง
ฉู่เซิงไม่เพียงแต่มีมุมมองดั่งพระเจ้า แต่เขายังมีดวงตานับสามหมื่นคู่!
“นี่ๆ...มันอะไรกัน?”
ฉีจงซานมองดูฝูงแมลงที่กระจายตัวออกไปจนบดบังท้...
แต่ตอนนั้น แมลงอสูรกลืนวิญญาณที่ฉู่เซิงควบคุมอยู่เป็นเพียงระดับหนึ่งเท่านั้น และมีจำนวนเพียงไม่กี่พันตัว
แต่ตอนนี้มันเกิดอะไรขึ้น?
แมลงอสูรกลืนวิญญาณเหล่านี้ทุกตัวล้วนเป็นระดับ 4 และจำนวนก็เพิ่มขึ้นมากขนาดนี้
เพียงแค่ 2 เดือน พวกมันเติบโตขึ้นได้มากขน...
กู่เยว่ซีและยุงตัวนี้ไปเจออะไรมาที่เกาะฮ่องกงกันแน่?
ฉีจงซาน ผู้แข็งแกร่งระดับราชา ถึงกับอ้าปากค้างราวกับคนที่ไม่เคยเห็นโลกกว้าง
ภายในจวนผู้ว่าการ ฉู่เซิงหลับตาตั้งสมาธิ จัดการกับข้อมูลจำนวนมหาศาลที่หลั่งไหลเข้ามาอย่างเต็มกำลัง
เนื่องจากฉู่เซิงเคยสัมผัสกับกลิ่นอายพลังงาน...
ทำให้ประสิทธิภาพในการค้นหาของพวกมันเพิ่มขึ้นอย่างมาก
เวลาผ่านไปกว่าหนึ่งชั่วโมง
ทันใดนั้น จิตของฉู่เซิงก็สั่นสะเทือน
“หึ่งๆ เจอแล้ว!”
ตำแหน่งอยู่ที่ชานเมืองตูหนาน ในบ้านโบราณที่ดูเหมือนจะถูกทิ้งร้าง
ที่นั่น แมลงอสูรกลืนวิญญาณสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายพลังงานที่คล้ายคล...
ทั้งสองหายตัวไปจากห้องทำงานของผู้ว่าการในทันที
ในจวนผู้ว่าการที่ว่างเปล่า ฉีจงซานยืนนิ่งอึ้ง
“เจอแล้ว? ไม่ใช่สิ แล้วข้าล่ะ? อย่างน้อยก็บอกข้าหน่อยสิว่าสถานที่นั้นอยู่ที่ไหน!”
ในขณะที่ฉีจงซานกำลังพูดไม่ออก ร่างของฉู่เซิงก็ปรากฏขึ้นอีกครั้ง และกลับมาที่จวนผู้ว่าการ
“หึ่งๆ จะรีบไปไหน ยุงอย่างข้...”
เขาบินไปที่ข้างตัวฉีจงซาน และคว้าเสื้อของเขาไว้
ในวินาทีถัดมา ทั้งสองร่างก็หายไปอีกครั้ง
ชานเมืองตูหนาน
ฉู่เซิงพาฉีจงซานปรากฏตัวขึ้นที่นั่น
ฉีจงซานเพิ่งเคยถูกพาเคลื่อนย้ายพริบตาเป็นครั้งแรก หลังจากเท้าแตะพื้น เขารู้สึกคลื่นไส้อยากจะอาเจียนออกมา
แต่โชคยังดีที่เขาสามารถ...
กลิ่นอายที่น่าสะอิดสะเอียนนั้นรุนแรงอย่างยิ่ง
เบื้องหน้าของพวกเขา เหล่าแมลงอสูรนับหมื่นตัวกำลังห้อมล้อมคฤหาสน์โบราณเอาไว้จนมืดฟ้ามัวดิน
ฉู่เซิงส่งเสียงหึ่งออกมาครั้งหนึ่ง เหล่าแมลงอสูรกลืนวิญญาณจึงหลีกทางออก
เผยให้เห็นโฉมหน้าที่แท้จริงของคฤหาสน์โบราณ
นี่คือ...
แต่ในเวลานี้ ที่นี่กลับรกร้างมานาน และเต็มไปด้วยเถาวัลย์เขียวขจีขึ้นปกคลุมไปทั่ว
“เดี๋ยวก่อน ที่นี่มัน...”
หลังจากมองเห็นคฤหาสน์โบราณชัดเจน ฉีจงซานดูเหมือนจะนึกอะไรบางอย่างออก จึงเอ่ยขึ้นว่า
“ถ้าความจำของข้าไม่ผิดพลาด ที่นี่คือคฤหาสน์โบราณของตระกูลเฉินในอดีต เพียงแต่เวลาผ่านไปหลายสิบปี...”
“ก็ท่าจะยืนยันได้เลยว่า ต้องเป็นฝีมือของพวกเศษสวะตระกูลเฉินที่ก่อเรื่องขึ้นมาอย่างแน่นอน!”
คำพูดของฉีจงซานช่วยยืนยันอีกครั้งว่า ฉู่เซิงมาถูกที่แล้ว
เพียงแต่ในวินาทีนั้นเอง ความเปลี่ยนแปลงที่ไม่คาดคิดก็เกิดขึ้น
ปรากฏว่าในฝูงแมลงอสูรกลืนวิญญาณที่ล้อมคฤหาสน์อยู่นั้น...
ต่างเผ่าพันธุ์นี่ดีจริง!
ต่างเผ่าพันธุ์คือแหล่งพลังงานชั้นยอด!
แมลงกินวิญญาณที่กลายพันธุ์ตัวนี้แสดงท่าทีผิดปกติอย่างเห็นได้ชัด มันถึงขั้นเริ่มจู่โจมแมลงกินวิญญาณตัวอื่นอย่างบ้าคลั่ง
ไม่เพียงเท่านั้น ในเวลาไม่นาน แมลงกินวิญญาณที่กลายพันธุ์ก็มีจำนวนเพิ่มมากขึ้น...
แมลงกินวิญญาณทั้งสามหมื่นตัวต่างก็เกิดการกลายพันธุ์ขึ้นทั้งหมด
ดวงตาของพวกมันเปลี่ยนเป็นสีแดงฉาน จากนั้นก็หันขวับมามองทางฉู่เซิงและอีกสองคนพร้อมกัน
“แย่แล้ว!”
ฉีจงซานอุทานออกมา
เขาขยับตัวไปข้างหน้าหนึ่งก้าว เพื่อบังร่างของกู่เยว่ซีเอาไว้ด้านหลัง
“แมลงพวกนี้เกิดการกลายพัน...”
ฝูงแมลงกินวิญญาณจำนวนมหาศาลก็พุ่งเข้าจู่โจมทั้งสามคนอย่างบ้าคลั่ง
ฉีจงซานกำลังจะลงมือ แต่ร่างของฉู่เซิงกลับปรากฏขึ้นตรงหน้าเขาเสียก่อน
ฉู่เซิงมองดูฝูงแมลงกินวิญญาณที่พุ่งเข้ามา แล้วแค่นเสียงหยันในใจ
ไอ้พวกต่างเผ่าพันธุ์นี่ ก็มีดีเหมือนกันนี่หว่า
แต่ว่าในจังหวะที่ฝูงแมลงกินวิญญาณพุ่งเข้ามาถึงตรงหน้า ฉู่เซิงก็พึมพำในใจ
“เก็บ!”
ทันใดนั้น ฝูงแมลงกินวิญญาณที่เต็มท้องฟ้าก็หายวับไปในพริบตา
ถูกดึงกลับเข้าไปในพื้นที่รังแมลงเพลิงนรก
สำหรับแมลงเหล่านี้ที่มาจากรังแมลงเพลิงนรก ฉู่เซิงมีอำนาจควบคุมโด...
ทุกการเคลื่อนไหวของพวกมันก็จะทำตามคำสั่งของเขาเท่านั้น
แม้แต่จะสั่งให้พวกมันตายทั้งหมดด้วยความคิดเดียวก็ยังทำได้
แน่นอนว่าถ้าตายไปตอนนี้ก็คงน่าเสียดาย ฉู่เซิงแค่ดึงพวกมันกลับมาก่อนเท่านั้น
เหอะ ชอบทำให้แปดเปื้อนทางจิตวิญญาณนักใช่มั้ย?
มาดูกันหน่อยสิว่ามันเป็นยังไงกัน
การแปดเปื้อนทางจิตวิญญาณของแมลงกินวิญญาณทั้งสามหมื่นตัวยังไม่หายไป
พวกมันยังคงมีดวงตาสีแดงฉาน และถูกกักขังอยู่ในพื้นที่รังแมลงโดยไม่ขยับเขยื้อน
ถ้าอย่างนั้นก็...
เพลิงชำระวิถีเทพ จงปรากฏ!
นอกจากเข็มพิฆาตวิญญาณที่สามารถบรรจุเพลิงชำระวิ...
เพลิงชำระก็ลุกโชนขึ้นบนร่างของแมลงกินวิญญาณทุกตัว
ทันทีที่เพลิงชำระปรากฏขึ้น พลังงานสีแดงเลือดสายหนึ่งก็ถูกกลั่นออกมาจากร่างกายของแมลงเหล่านั้น
เพียงชั่วครู่ แมลงกินวิญญาณทั้งหมดก็กลับคืนสู่สภาพปกติ
ในขณะเดียวกัน พลังงาน...
พลังงานเหล่านี้จึงถูกขับออกมานอกพื้นที่รังแมลงในทันที
หน้าบ้านโบราณ เบื้องหน้าของฉู่เซิงปรากฏลูกบอลพลังงานกึ่งรูปธรรมสีแดงขึ้นหนึ่งลูก
เขาไม่ลังเลแม้แต่น้อย รีบใช้ปากยื่นเข้าไปดูดซับทันที
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังงานระดับสูงต่างเผ่าพันธุ์ กำลังดูดซับ...]
โชคดีที่ก่อนจะกลับมา ได้ทำวิวัฒนาการครั้งที่ 6 สำเร็จ จนได้เพลิงชำระวิถีเทพมา
อันที่จริงจนกระทั่งก่อนจะดูดซับ ฉู่เซิงก็ยังไม่แน่ใจว่ามันจะสามารถกลั่นพลังงานของต่างเผ่าพันธุ์ที่อยู่ในร่างของผู้ที่ถูกทำให้กลายพันธุ์ออกมาด้วยวิธีนี้ได้หรือไม่
ไม่นึกเลยว่าจะทำได้จริง
“ต่างเผ่าพันธุ์แน่...จะใช้พลังจ...”
กู่เยว่ซีเดินเข้ามาใกล้ฉู่เซิง แล้วถามด้วยความเป็นห่วง
ฉู่เซิงส่งเสียงหึ่งหึ่งอย่างภูมิใจ แล้วออกคำสั่งอีกครั้ง
ฝูงแมลงกินวิญญาณจำนวนมหาศาลปรากฏตัวขึ้นอีกครั้ง และพวกมันทั้งหมดต่างก็ตื่นจากสภาวะกลายพันธุ์แล้ว
“หึ่ง! เข้ามาเลย! หึ่งๆๆ ถ้าเก่งจริงก็ลองทำให้แปดเป...”
ฉู่เซิงสามารถอยู่ที่นี่ได้ทั้งวันเลย
แต่ว่าเขาก็ต้องผิดหวังในไม่ช้า
ดูเหมือนว่าพวกมันจะรู้ว่าไม่ได้ผล ฝูงแมลงกินวิญญาณจึงไม่ถูกทำให้แปดเปื้อนอีก
ในขณะนั้นเอง ที่ประตูบ้านโบราณก็มีเสียงดังเอี๊ยดอ๊าดขึ้นมา
เห็นได้ชัดว่าประตูที่พังยับเยินหน้าบ้านโบราณกำลังค่อยๆ เปิดออกเอง โดยไม...
สิ่งที่อยู่ข้างในกำลังท้าทายสินะ
ดูซิว่าพวกเราจะกล้าเข้าไปไหม?
ฉีจงซานได้ยินดังนั้นก็แค่นเสียงอย่างโกรธจัด
“แค่เศษสวะยังกล้ามาอวดดีต่อหน้าฉัน!”
“กู่เยว่ซี หลัง...เข้าไปข้างในนี้แล้ว พวกเธอระวังตัวให้ดี ถ้ามีอะไรไม่ชอบมาพากล ให้รีบใช้พลังมิติถอยออกมาทันที”
“เรื่องการกลายพันธุ์ทางจิตวิญญาณ...รบกวน...”
เขาเดินตรงไปยังบ้านโบราณโดยไม่ลังเล
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงก็เดินตามไปเช่นกัน
[เอี๊ยด]
เมื่อทั้งสามคนเข้าใกล้ ประตูบ้านโบราณที่เดิมแง้มอยู่ก็เปิดกว้างออกอีกครั้ง
หลังจากทั้งสามคนเดินเข้าไป ประตูที่พังยับเยินนั้นก็ปิดลงอย่างรุนแรงอีกครั้ง
“หือ เล่นกลผีหลอกคน...”
ฉีจงซานยังพูดไม่ทันขาดคำ...
พร้อมกับประตูบ้านโบราณที่ยังคงสุดโทรม แต่กลับแผ่คลื่นมิติที่แปลกประหลาดออกมา
“ข้ามมิติ...หรือ?”
สีหน้าของฉีจงซานเปลี่ยนเป็นเขียวคล้ำ เขาร้อนรนขึ้นมาทันที
เขาเดินเข้าไปแล้วตบลงบนประตูบ้านโบราณ
ประตูพังทลายลงจนหมดสิ้น แต่กลับไม่มีคลื่นมิติใดๆ เล็ดลอดออกมา
ฉีจงซานรู้สึกเสียใจอย่างสุดซึ้งที่ไม่ควรประมาทเช่นนี้
หากกู่เยว่ซีและสัตว์พันธสัญญาของเธอเป็นอะไรไป เขาคงไม่อาจปฏิเสธความรับผิดชอบได้
อีกทั้งตระกูลเฉินที่วางกับดักกลเช่นนี้ ดูออกเลยว่าเตรียมการมาเป็นอย่างดี
หรือกระทั่งว่ามันอาจจะถูกสร้างมาเพื่อกู่เยว่ซีโดยเฉพาะ
ใช่แล้ว ตระกูลเฉินดูเหมือนจะ...
ฉีจงซานก็ตกใจ
ไม่ได้การแล้ว จะรอช้าไม่ได้อีกต่อไป
เขาไม่กล้าชักช้าแม้แต่น้อย รีบหยิบหยกสลักลวดลายพิเศษออกจากอกเสื้อ แล้วบีบจนแตกละเอียดโดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย
“ท่าน...โปรดรีบมาด่วน สถานการณ์คับขันครั้งนี้ ถือว่าข้าฉีจงซานขอร้องท่าน!”
สิ้นเสียงคำพูด หยกแผ่นนั้นก็กลายเป็...
แสงและเงาเบื้องหน้าเปลี่ยนแปลงไปอย่างรวดเร็ว
ไม่...ยืนหยัดมั่นคงได้แล้ว ภาพเบื้องหน้าก็เปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
จะยังมีซากปรักหักพังหรือหยากไย่ฝุ่นเกาะอยู่ที่ไหนกันเล่า?
ฉู่เซิงกวาดสายตามองไปรอบๆ
สิ่งที่ปรากฏแก่สายตาคือโถงอันโอ่อ่าที่ประดับประดาด้วยคานแกะสลัก และแสงไ...
ดูเหมือนจะเป็นอาคมมิติบางอย่าง หรือการเคลื่อนย้ายมิติ?
ทุกอย่างที่นี่เป็นของจริง
ตระกูลเฉินได้บูรณะคฤหาสน์โบราณของตนเองขึ้นมาใหม่นานแล้วอย่างนั้นหรือ?
แววตาของกู่เยว่ซีเย็นเยียบ
เมื่อความคิดแล่นผ่าน ชุดเกราะจักรพรรดินีก็ปกคลุมไปทั่วร่างในทันที
ฉู่เซิงเป็นฝ่ายพุ่งตัวเข้าไป และทุก...
ล้วนแฝงไปด้วยกลิ่นอายไม่ชอบมาพากล
ทันใดนั้น เสียงฝีเท้าดังขึ้นจากด้านหลังฉากกั้นของโถงใหญ่
“หึหึ กู่เยว่ซี ไม่ได้พบกันนานเลยนะ”
พร้อมกับเสียงนั้น ร่างหนึ่งก็ค่อยๆ ปรากฏตัวขึ้น
ตูม!
ที่แท้กลับเป็นคนที่ควรจะตายไปแล้ว อย่างหลิวหมิง!
…………..


ตอนที่ 269: เฉินหมิงที่ฝืนคืนชีพ! ปริศนาแห่งศาลบรรพชน

บทที่ 270 : เฉินหมิงที่ฝืนคืนชีพ! ปริศนาแห่งศาลบรรพชน
ทั้งที่ถูกกู่เยว่ซีสังหารด้วยมือของนางเองในดินแดนลับหินดำแท้ๆ แต่ในเวลานี้เขากลับมายืนอยู่ตรงหน้าอย่างมีชีวิต
เพียงแต่ในยามนี้ ใบหน้าของเฉินหมิงดูซีดเผือดอย่างยิ่ง ในรูม่านตามีร่องรอยของสีเลือดเจือปน
และที่สำคัญที่สุดคือ ร่างกายของเขากำลังส่งกลิ่นเหม็นจางๆ ออกมา กลิ่นส...
ให้ตายเ...
ในตอนนั้นเจ้าหมอนี่ถูกข้าเล่นงานจนปางตาย ก่อนจะถูกกู่เยว่ซีปิดฉากชีวิตไป
การได้เห็นคนที่ตนเองลงมือสังหารด้วยมือกลับมายืนอยู่ตรงหน้าแบบนี้ มันชวนให้รู้สึกขนลุกไม่น้อยเลยทีเดียว
นี่มันสถานการณ์อะไรกัน? ฝืนคืนชีพงั้นหรือ?
เฉินหมิงเดินออกมาจากหลังฉากกั้น บนใบหน้าประดับด้วย...
...พ่นลมหายใจออกมาอย่างเย็นชา
“เล่นกลลวงอะไรของเจ้า!”
จากนั้นนางก็จู่โจมออกไปอย่างรวดเร็ว คลื่นพลังจิตที่แฝงไปด้วยความคมกริบพุ่งตรงเข้าใส่เฉินหมิงทันที
วูบ!
พลังงานจางๆ สายหนึ่งปรากฏขึ้น และสลายการจู่โจมของกู่เยว่ซีให้กลายเป็นความว่างเปล่าได้อย่างง่ายดาย
เฉินหมิงหัวร่อร่า
“เป็นอย่างไรเล่า ยังอยากจะ... และยุงตัวจ้อยที่อยู่ข้างๆ เจ้านั่นด้วย”
โอ้! ห้าวดีนักนะ!
ท่านยุงผู้นี้ฆ่าเจ้าได้ครั้งหนึ่ง ก็ฆ่าเจ้าเป็นครั้งที่สองได้เหมือนกันนั่นแหละ!
ฉู่เซิงรู้สึกดูแคลนในใจ เห็นกู่เยว่ซีเริ่มลงมือ เขาก็ไม่ลังเลที่จะเปิดฉากจู่โจมเช่นกัน
ขนนกเพลิงระเบิดวิญญาณนับไม่ถ้วนปรากฏขึ้นบน...
...วงแหวนพลังงานสายหนึ่งก็ปรากฏขึ้นรอบกายเขาอีกครั้ง
ขนนกใบมีดที่แฝงไปด้วยเปลวเพลิงพุ่งเข้าปะทะกับวงแหวนพลังงาน แต่กลับถูกสลายไปในทันที
ในขณะที่ฉู่เซิงคิดว่าขนนกที่เหลือคงไม่สามารถสร้างความเสียหายได้ เฉินหมิงที่เคยมีสีหน้าดูแคลนกลับเปลี่ยนไปกะทันหัน
ปรากฏว่าขนนกนับไม่ถ้วนร่วงหล่นลงมา ทุกครั้งที่ปะทะกับวงแหวนรอบตัวเฉินหมิง ใบหน้าของเขาก็จะกระตุกครั้งหนึ่ง ราวกับถูกเข็มทิ่มแทง
ยิ่งไปกว่านั้น วงแหวนพลังงานรอบตัวเขาก็เริ่มอ่อนกำลังลงทีละน้อย
นี่มัน...
ดวงตาของฉู่เซิงเป็นประกาย เขาเข้าใจแล้ว
ขนนกเพลิงระเบิดวิญญาณที่ถูกเรียกออกมา...
ในเมื่อตอนนี้เพลิงนรกกลืนวิญญาณวิวัฒนาการเป็นเปลวเพลิงชำระล้างวิถีเทพแล้ว ขนนกเพลิงระเบิดวิญญาณจึงกลายเป็นสิ่งที่แฝงไปด้วยพลังของเปลวเพลิงชำระล้างวิถีเทพไปด้วย
แม้ความเสียหายทางกายภาพของขนนกจะถูกวงแหวนพลังงานของเฉินหมิงสกัดไว้ แต่พลังของเปลว...
...และนั่นก็ยิ่งพิสูจน์ให้เห็นว่า เฉินหมิงตรงหน้าผู้นี้มีความเกี่ยวข้องบางอย่างกับเผ่าพันธุ์ต่างมิติ
หรือแม้กระทั่งว่า คนผู้นี้อาจไม่ใช่เฉินหมิงเลยด้วยซ้ำ
เมื่อคิดได้ดังนั้น ฉู่เซิงก็หัวร่อ
“หึ่งๆ! สะใจไหมล่ะ?”
“หึ่งๆ! งั้นเอาไปอีกเยอะๆ เลย!”
บนท้องฟ้า ขนนกเพ...กลายเป็นขนนกใบมีดขนาดใหญ่กว่าเดิม
“ไปซะ!”
ขนนกใบมีดขนาดยักษ์ใหญ่เต็มท้องฟ้าพุ่งเข้าใส่เฉินหมิงอีกครั้ง
สีหน้าของเฉินหมิงเปลี่ยนไปเล็กน้อย เขารีบหลบหลีก ทว่าขนนกเหล่านี้กลับราวกับถูกล็อกเป้าหมายเอาไว้ ไล่ล่าเขาไม่ลดละ
ในที่สุด ขนนกใบมีดขนาดใหญ่เล่มหนึ่งก็ไล่ตามเขาทัน...
เฉินหมิงส่งเสียงร้องโหยหวนที่ฟังดูน่าเกลียดอย่างที่สุดออกมาในทันที
หากบอกว่าขนนกธรรมดาก่อนหน้านี้ทำให้เขารู้สึกเหมือนถูกเข็มทิ่ม เช่นนั้นการถูกขนนกขนาดใหญ่จู่โจมในตอนนี้ ก็ไม่ต่างอะไรกับการถูกมีดสั้นแทงเข้าเต็มแรง
ในที่สุดเฉินหมิงก็ทนไม่ไหวอีกต่อไป เขาหยุดชะงักลง สีแด...
...เฉินหมิงดูเหมือนจะนึกถึงความทรงจำอันเลวร้ายบางอย่างขึ้นมาได้
เพราะก่อนหน้านี้ เขาถูกฉู่เซิงใช้ขนนกเพลิงระเบิดวิญญาณไล่ต้อนกลางอากาศจนแทบเอาชีวิตไม่รอด
พร้อมกับความโกรธแค้น วงแหวนพลังงานรอบตัวเฉินหมิงก็ระเบิดออก ผลักดันและสลายขนนกเพลิงระเบิดวิญญาณจนกระจ...
...สีแดงในรูม่านตาของเขาก็ยิ่งเข้มข้นขึ้นเท่านั้น
ในที่สุด กลิ่นอายของเฉินหมิงก็พุ่งถึงจุดสูงสุด แรงกดดันรอบตัวระเบิดออกมาอย่างรุนแรง ทะลวงผ่านขีดจำกัดระดับ 7 ไปอย่างชัดเจน
คลื่นพลังงานอันเย็นเยียบนั้นหนาแน่นจนเกิดเป็นรูปธรรม ทำให้บรรยากาศในส่วนลึกของคฤหาสน์โบรา...
...นางไม่ลังเลเลยที่จะเปิดโหมดเสริมพลังของชุดเกราะจักรพรรดินี
ฉู่เซิงเองก็เช่นกัน เขาเปิดชุดเกราะหมายเลข 0 ระดับ 5
จากนั้นพลังแห่งเจตจำนงสายหนึ่งก็ถูกเสริมเข้ามาบนร่างของฉู่เซิง
ในการรับมือกับตัวตนระดับ 7 ทั้งสองคนมีประสบการณ์มาแล้ว และการประสานงานของพวกเขาก็เข้าขากันอย่างน่าประหลาด
หึ่งๆ!
ฉู่เซิงในโหมดระดับ 5 สามารถหลอมรวมขนนกเพลิงระเบิดวิญญาณได้มากกว่า 100 เล่ม จนกลายเป็นใบมีดเพลิงยักษ์ใหญ่ที่หมุนวนไม่หยุดหย่อน
ในเมื่อข้าเคยเล่นงานเจ้าจนตายได้ ครั้งนี้ข้าก็ทำได้เหมือนกัน!
หลังจากใบมีดเพลิงยักษ์ใหญ่ก่อตัวขึ้น มันก็นำพาพลังมหาศาลพุ่งเข้าใส่เฉินหมิงอย่างรุนแรง
อีกด้านหนึ่ง เฉินหมิงที่ดวงตาแดงก่ำแผดเสียงคำรามลั่น เขากระแทกฝ่ามือออกไป
พลังงานสีแดงเข้มพวยพุ่งออกมาเพื่อต้านทานใบมีดเพลิงยักษ์
ตูม!
พลังงานปะทะกันอย่างร...
...พลังงานที่หลงเหลือจากใบมีดเพลิงยักษ์ใหญ่ก็ยังคงทะลวงผ่านวงแหวนป้องกันของเฉินหมิง และตัดแขนของเขาออกไปทั้งข้าง
เปลวเพลิงชำระล้างวิถีเทพที่เกาะติดอยู่ ทำให้เขาแผดเสียงร้องด้วยความเจ็บปวดอย่างที่สุด
“บัดซบ! ระดับเจ็ดก็ยังไม่พอหรือ? เป็นไปไม่ได้! พวกเจ้าจะแข็งแกร่งขนาดนี้ได้อย่างไร!”
ในดวงตาสีแดงฉานของเฉินหมิงปรากฏร่องรอยของความบ้าคลั่ง เขาจ้องมองทั้งสองคนด้วยความอาฆาตแค้น ก่อนจะกลายร่างเป็นลำแสงสีแดงเข้ม พุ่งหนีลึกเข้าไปในส่วนที่ลึกที่สุดของคฤหาสน์โบราณ
ฉู่เซิงไม่ลังเลแม้แต่น้อย เขารีบไล่ตามไปทันที แต่เพียงแค่พริบตาเดียว ร่างของเฉินหมิงก็หายวับไป
ฉู่เซ...
...ดังนั้นเขาจึงจำต้องติดตามกู่เยว่ซีเข้าไปยังส่วนลึกของคฤหาสน์ตระกูลเฉินทีละน้อย
ยิ่งลึกเข้าไปในคฤหาสน์ บรรยากาศก็ยิ่งมืดมิดและน่าสะพรึงกลัวมากขึ้นเรื่อยๆ
อีกทั้งกลิ่นคาวเลือดที่เดิมทีจางหายจนแทบไม่รู้สึก กลับทวีความรุนแรงขึ้นทุกขณะ
นั่นไง!
ดวงตาของฉู่เซิงเป็นประกาย เข...
...ทั่วทั้งหอประดิษฐานอบอวลไปด้วยกลิ่นคาวเลือดและไอชั่วร้ายที่น่าสะอิดสะเอียน
ใจกลางหอประดิษฐานไม่มีป้ายวิญญาณบรรพชนตั้งอยู่ แต่กลับถูกแทนที่ด้วยภาพวาดขนาดมหึมาที่ดูราวกับถูกวาดขึ้นด้วยเลือดสดๆ อันน่าขนลุก
ทันทีที่กู่เยว่ซีเห็นภาพวาดนั้น แววตาของนาง...
ฉู่เซิงมองไปยังภาพวาดนั้นเช่นกัน
ภาพวาดนั้นวาดขึ้นอย่างบิดเบี้ยว เป็นรูปร่างกึ่งมนุษย์
เพียงแค่จ้องมองอยู่ไม่กี่วินาที ในหัวของเขาก็ราวกับมีเสียงกระซิบอันบ้าคลั่งนับไม่ถ้วนดังขึ้น
จีลีกูลู... จีลีกูลู...
คนทั่วไปหากได้ยินเสียงกระซิบเช่นนี้ คงถูกครอบงำไปแล้ว แต่สำ...
...กู่เยว่ซีหันมามองฉู่เซิง เมื่อเห็นว่าเขาไม่มีอาการผิดปกติใดๆ จึงเอ่ยขึ้นว่า
“นี่คือเทพชั่วร้าย เป็นเทพที่เผ่าพันธุ์ต่างมิติให้ความเคารพ”
ในชาติก่อน กู่เยว่ซีไม่เคยประจันหน้ากับสิ่งที่เรียกว่าเทพชั่วร้ายโดยตรง แต่เคยได้ยินวีรกรรมของมันมาบ้าง
ชาติก่อน เทพชั่วร้ายตนนี้ดูเหมือนจะปรากฏตัว...
...กู่เยว่ซีและฉู่เซิงเดินเข้าไปข้างใน และเห็นสภาพทั้งหมดของศาลบรรพชน
จะเรียกว่าศาลบรรพชนก็คงไม่ถูกนัก ควรเรียกว่าแท่นบูชายัญเสียมากกว่า
เฉินหมิงที่หายตัวไปเมื่อครู่ กำลังนั่งขัดสมาธิอยู่กลางแท่นบูชา โดยหันหลังให้พวกเขาและหันหน้าเข้าหาภาพวาดนั้น
มือของเขากำลังประสานอินอันแปลกประหลาด พลางแขนซ้ายที่ขาดไปของเขาก็กำลังงอกใหม่อย่างรวดเร็ว และกลิ่นอายของเขาก็เริ่มพุ่งสูงขึ้นอีกครั้ง
และที่น่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่านั้น คือใต้แท่นบูชามีชายหญิงชราหลายสิบคนนั่งขัดสมาธิอยู่อย่างหนาแน่น
พวกเขาแต่ละคนดูซูบผอม และมีใบหน้าซีดเซียว เหนือศีรษะของพวกเขามีพลังงานสีแดงเข้มสายหนึ่ง...
ฉู่เซิงถึงกับอึ้งไป ความรู้สึกไม่สบายใจอย่างรุนแรงก่อตัวขึ้นในใจ
คนพวกนี้คงไม่ใช่คนในตระกูลเฉินหรอกนะ...
“การบูชายัญ”
กู่เยว่ซีเอ่ยสองคำนี้ออกมาด้วยสายตาเย็นชา นางกวาดสายตามองไปรอบๆ แล้วกล่าวต่อว่า
“เห็นได้ชัดว่าตระกูลเฉินนี้คลั่งไปแล้ว เพื่อที่จะฝืนคืนชีพเฉินหมิง ตระกูลเฉินคงถึงขั้นอัญเชิญเจตจำนงของเทพชั่วร้ายต่างเผ่าพันธุ์นี้ให้มาจุติในร่างของเฉินหมิงด้วย”
“นี่คือเหตุผลที่เฉินหมิงฝืนคืนชีพขึ้นมา แต่เขาไม่ใช่การฝืนคืนชีพที่แท้จริง เป็นเพียงเจตจำนงของเทพชั่วร้ายที่จุติลงมา โดยพ่วงเอาความทรงจำบางส่วนที่ยังไม่สลายไปของเขามาด้วยเท่านั้น”
หา! นี่มันบ้าชัดๆ ทั้งตระกูลมีแต่คนบ้า!
“ยิ่งพลังจากการบูชายัญมากเท่าไหร่ เฉินหมิงก็จะยิ่งดูดซับพลังงานได้มากเท่านั้น และเจตจำนงของเทพชั่วร้ายก็จะจุติลงมาได้มากขึ้นด้วย”
“คนตระกูลเฉินสมควรตายอยู่แล้ว ตอนนี้ยิ่งต้องตายเข้าไปใหญ่”
กู่เยว่ซีกล่าวด้วยน้ำเสีย...
“...ยังทันการ ต้องรีบสังหารเฉินหมิง และตัดการเชื่อมต่อกับเทพชั่วร้ายจากต่างมิติเดี๋ยวนี้!”
แม้กู่เยว่ซีจะไม่ค่อยชอบยุ่งเรื่องชาวบ้าน แต่เรื่องแบบนี้นางไม่ปล่อยผ่านแน่
ทว่าในวินาทีที่นางและฉู่เซิงเตรียมลงมือ ใต้แท่นบูชา หญิงชราผมขาวโพลนผู้หนึ่งที่แต่งกายหรูหรากว่าคนอื่น...
ก่อนจะเอ่ยด้วยน้ำเสียงแหบพร่าและแหลมสูงว่า
“กู่เยว่ซี! พวกเจ้าสังหารหลานชายข้าไปครั้งหนึ่งแล้ว ยังคิดจะฆ่าเขาเป็นครั้งที่สองอีกหรือ?”
“คาดไม่ถึงล่ะสิ! ทายาทตระกูลเฉินของข้าจะไม่มีวันสูญสิ้น! ในเมื่อพวกเจ้ามาแล้ว ก็จงอยู่ที่นี่เป็นเครื่องเซ่นสังเวยให้ตระกูล...”
...และจ้องมองฉู่เซิงกับกู่เยว่ซีด้วยสายตาที่อาฆาตแค้นไม่แพ้กัน พวกเขาลุกขึ้นยืนทีละคนราวกับซอมบี้
หืม? อะไรนะ? คนพวกนี้เป็นหรือตายกันแน่?
ฉู่เซิงมองภาพตรงหน้าแล้วรู้สึกขนลุก ความรู้สึกนี้ต่างจากการประจันหน้ากับสัตว์อสูรที่แข็งแกร่งอย่างสิ้นเชิง
กู่เยว่ซีกล่าวด้วยสายตาเย...
...ซึ่งมาจากหญิงชราคนนั้น
ในวินาทีต่อมา คนตระกูลเฉินหลายสิบคนต่างพุ่งเข้าใส่ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีอย่างบ้าคลั่ง
เมื่อเผชิญหน้ากับคนตระกูลเฉินหลายสิบคนที่พุ่งเข้ามาดั่งซากศพเดินได้ กู่เยว่ซีไม่มีท่าทีหวั่นไหวแม้แต่น้อย
“รนหาที่ตาย!”
นางใช้นิ้วแทนกระบี่ พลังจิตควบแ...
...แต่ในตอนนี้กลับระเบิดความเร็วและพลังที่น่าตกใจออกมา
ดวงตาของพวกเขาแดงก่ำ ดูเหมือนจะไร้ซึ่งสติสัมปชัญญะ และภายใต้อิทธิพลของแท่นบูชา พลังต่อสู้ของพวกเขาก็ผิดปกติอย่างยิ่ง
เห็นได้ชัดว่าพวกเขาดูเหมือนจะได้รับพลังจากเทพชั่วร้ายมา
คนตระกูลเฉินเหล่านี้ต่างมีระดับพลังอยู่ที่ขั้นห้า...
...ฉู่เซิงเริ่มรู้สึกลำบากใจ
เจ้าพวกนี้ไม่กลัวความเจ็บปวด ไม่กลัวตาย พวกเขาใช้ชีวิตเข้าแลกเพื่อถ่วงเวลาอย่างแท้จริง
เขาขยับปีก ขนนกเพลิงระเบิดวิญญาณสาดซัดลงมาดั่งห่าฝน
แม้เปลวเพลิงชำระล้างวิถีเทพที่เคลือบอยู่จะข่มพวกมันได้ และทำให้พวกมันเจ็บปวดเจียนตาย แต่คนพวกนี้อยู่ในส...
...ทุกอย่างดูเหมือนจะเป็นไปเพื่อถ่วงเวลา ถ่วงเวลาให้เฉินหมิงที่อยู่ใจกลางแท่นบูชาได้ดูดซับพลังของเทพชั่วร้าย
ภายใต้การรุมเร้าอย่างบ้าคลั่งของคนตระกูลเฉิน แม้แต่ฉู่เซิงที่เปิดพลังระดับห้า ก็ยังถูกพันธนาการไว้อย่างแน่นหนา
กู่เยว่ซีมีสีหน้าเคร่งขรึม นางมองไปยังภาพวาดสีเลือดนั้น
มันราวกับมีชีวิตขึ้นมา บิดเบี้ยวและเลื้อยไปมาอย่างต่อเนื่อง
ยิ่งไปกว่านั้น แรงกดดันอันชั่วร้ายที่แผ่ออกมาจากร่างของเฉินหมิงกำลังเพิ่มระดับขึ้นอย่างต่อเนื่อง
“จะปล่อยให้ยืดเยื้อต่อไปไม่ได้แล้ว! เจ้ายุง ไม่ต้องไปสนใจพวกมันแล้ว รีบไปขัดขวางเฉินหมิงก่อน!”
ร่างของฉู่เซิงก็วูบไหวและหายไปในอากาศราวกับไร้ตัวตน
วินาทีต่อมา เขาก็ปรากฏตัวขึ้นเหนือศีรษะของเฉินหมิง ในขณะเดียวกัน ขนนกเพลิงระเบิดวิญญาณขนาดมหึมาก็ได้ก่อตัวขึ้นเป็นรูปเป็นร่างแล้ว
“ไม่!”
หญิงชราที่เป็นหัวหน้าเมื่อเห็นภาพนั้นก็ส่งเสียงกรีดร้องออกมาอย่างโหยหวน
สมาชิกตระกูลเฉินทุกคนต่างหยุดการจู่โจม แล้วยื่นมือเข้าไปแทงที่หน้าอกของตนเองพร้อม...
เป็นการบูชายัญอย่างนั้นหรือ?
ภาพเหตุการณ์อันน่าขนลุกได้เกิดขึ้น เมื่อสมาชิกตระกูลเฉินเหล่านั้นสิ้นใจ
หึ่ง!
ใจกลางแท่นบูชาก็ระเบิดพลังงานสีแดงออกมาอย่างรุนแรง จนกระแทกร่างของฉู่เซิงให้กระ...
...และดวงตาทั้งสองข้างนั้นได้กลายเป็นสีแดงฉานไปจนหมดสิ้น แถมยังเป็นสีแดงเข้มที่เข้มข้นจนถึงขีดสุดอีกด้วย
ดวงตาคู่นั้นจ้องมองไปยังฉู่เซิง ก่อนจะเบนไปทางกู่เยว่ซี
มุมปากของเขาค่อยๆ ยกขึ้น เผยให้เห็นรอยยิ้มที่ดูชั่วร้ายอย่างถึงที่สุดบนใบหน้า
…………..


ตอนที่ 270: เทพชั่วร้ายจุติ! ราชันสายฟ้ามาเยือน!

บทที่ 271 : เทพชั่วร้ายจุติ! ราชันสายฟ้ามาเยือน!
เฉินหมิงในยามนี้ดูแตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง
ดวงตาของเขาช่างชั่วร้าย เมื่อมองไปยังกู่เยว่ซี แววตาของเขาไม่ได้มีความแค้นหลงเหลืออยู่เลยแม้แต่น้อย
สิ่งที่แทนที่เข้ามาคือความตื่นเต้น ความดูแคลน และความโลภ
จากนั้นเขาก็ก้มลงมองร่างกายของตนเอง ราวกับกำลังรังเกียจสิ่งที่ตนสวมใส่อยู่
“ร่... ทว่า...นี้กลับหอมหวานอย่างยิ่ง เพีย...”
ยังไม่ทันที่เขาจะพูดจบ
ฟู่บ!
ก็มีเปลวเพลิงสีดำลุกโชนขึ้นที่หน้าอกของเขาโดยไร้สุ้มเสียง
นั่นคือเพลิงเทียนเหยียนที่ฉู่เซิงเพิ่งจะปลดปล่อยออกมานั่นเอง
เปลวเพลิงลุกลามอย่างรวดเร็วไปทั่วร่างของเฉินหมิง ร่างกายของเขาเริ่มไหม้เกรียม
เขาชูมือขึ้นมองเปลวเพลิงบนร่างตนเอง และกล่าวด้วยน้ำเสียงประหลาดใจ
“เป็นเปลวเพลิงที่พิเศษมากจริงๆ น่าเสียดายที่อานุภาพยังไม่เพียงพอ”
สิ้นเสียง รัศมีพลังงานวงหนึ่งก็สว่างวาบขึ้นรอบกายของเขา
รัศมีนั้นห่อหุ้มเปลวเพลิงเอาไว้ จากนั้นเฉินหมิงก็สะบัดมันออก...
มันจึงค่อยๆ มอดดับลงในที่สุด
ในตอนนี้ ร่างกายของเฉินหมิงไหม้เกรียมจนบางส่วนเผยให้เห็นกระดูก แต่เขากลับดูไม่ใส่ใจเลยแม้แต่น้อย
“...มันใช้ไม่ได้แล้ว งั้นก็เปลี่ยนร่างใหม่ก็แล้วกัน”
สิ้นเสียง เขาก็ขยับกายวูบแล้วหายตัวไปในทันที
วินาทีต่อมา เขาก็ปรากฏตัวขึ้นตรงหน้ากู่เยว่ซี และใช้นิ้วจิ้ม...
...พื้นที่รอบตัวนางกลับแข็งค้างราวกับหยุดนิ่ง
ในจังหวะที่นิ้วของเฉินหมิงกำลังจะแตะโดนหว่างคิ้วของกู่เยว่ซี ร่างของฉู่เซิงก็ปรากฏขึ้นบนไหล่ของกู่เยว่ซีอย่างกะทันหัน
พรึ่บ!
นิ้วที่ดูประหลาดของเฉินหมิงจิ้มลงไปได้เพียงอากาศธาตุ ส่วนกู่เยว่ซีและฉู่เซิงก็ได้ย้ายไป...
“...สิ่งที่อยู่ในร่างของเขาตอนนี้ คือเทพชั่วร้ายตนนั้น”
ฉู่เซิงพยักหน้าเป็นเชิงรับรู้
เดิมทีเขาตั้งใจจะรับการจู่โจมนั้น แต่สัญชาตญาณเตือนถึงอันตราย เขาจึงเปลี่ยนเป็นการพากู่เยว่ซีหลบออกมาแทน
เทพชั่วร้ายที่ว่านี้ ดูท่าจะรับมือยากเสียแล้ว ยังไม่ทันได้พบกับเผ่าพันธุ์ต่าง...
...ฉีจงซานกำลังแสดงสีหน้าวิตกกังวล
เขาพยายามมาหลายครั้งหลายคราแล้ว แต่ก็ไม่สามารถทำอะไรกับค่ายกลมิติที่ขวางกั้นอยู่เบื้องหน้าได้เลย
เวลาผ่านไปนานขนาดนี้ ไม่รู้ว่ากู่เยว่ซีกับยุงตัวนั้นข้างในจะเป็นอย่างไรบ้าง
ในขณะนั้นเอง แสงสายฟ้าอันทรงพลังสายหนึ่งก็ปรากฏขึ้น
ฉับพลัน พื้นที่บริเวณ...
จากนั้นหมัดหนึ่งก็กระแทกทำลายกระจกมิติเหล่านั้นจนแตกละเอียด
ร่างกำยำร่างหนึ่งก้าวเดินออกมาจากช่องว่างนั้น
ดวงตาของฉีจงซานฉายแววดีใจ
ราชันสายฟ้าแห่งต้าเซี่ย เล่ยเซียวเทียน!
“เล่ยเซียวเทียน ในที่สุดเจ้าก็มา!”
ฉีจงซานรีบเข้าไปหาด้วยความตื่นเต้น แต่กลับถูกเล่ยเซียวเทียน...
“อย่างน้อยเจ้าก็เป็นถึงผู้ว่าการมณฑล ทำไมถึงทำตัวไม่มั่นคงอยู่ตลอดเวลา?”
“ครั้งนี้เพื่อตามหาข้า เจ้าถึงกับบดหยกประจำตัวทิ้งเลยหรือ?”
น้ำเสียงของเล่ยเซียวเทียนแฝงไปด้วยความโกรธเกรี้ยวที่ถูกกดไว้
เขาสำรวจฉีจงซานตั้งแต่หัวจรดเท้า เมื่อเห็นว่าอีกฝ่ายไม่ได้รับบาดเจ็บใดๆ เขาก็ยิ่งโกรธหนักกว่าเดิม
“ตอนเรียนจบ เราตกลงกันไว้แล้วว่าหยกชิ้นนี้คือของดูต่างหน้าชิ้นสุดท้าย ห้ามนำมาใช้หากไม่ใช่คราวคับขันถึงชีวิต เจ้าควรให้คำอธิบายที่สมเหตุสมผลกับข้ามาเดี๋ยวนี้!”
สีหน้า...
...รีบเข้าไปใกล้ แล้วเล่าเหตุการณ์ทั้งหมดด้วยความรวดเร็ว
ตั้งแต่เหตุการณ์ประหลาดในเมืองตูหนาน การระบุตำแหน่งคฤหาสน์ตระกูลเฉิน ไปจนถึงเรื่องที่กู่เยว่ซีและสัตว์พันธสัญญาของนางติดอยู่ในค่ายกลมิติ
เขาเล่าทุกอย่างออกมาจนหมดสิ้น
“อะไรนะ?”
ความโกรธบนใบหน้าของเล่ยเซียวเทียนถูกแทนที่...
“นี่เป็นครั้งที่สองแล้วนะ! เจ้าไม่รู้หรือว่าแม่หนูคนนี้และสัตว์พันธสัญญาของนางมีความสำคัญต่อระดับสูงของสำนักงานการศึกษามากแค่ไหน?”
“แล้วเรื่องเผ่าพันธุ์ต่างดาวอีก? ในมณฑลสุ่ยหมิง จะเป็นไปได้อย่างไรที่จะมีเผ่าพันธุ์ต่างดาวปรากฏตัวขึ้น? ฉีจงซาน เจ้า...”
เขาโกรธจนอกกระเพื่อม
“ตอนนี้ไม่ใช่เวลามาเถียงเรื่องนั้น!”
ฉีจงซานเหงื่อผุดเต็มหน้าผาก พลางชี้ไปยังคฤหาสน์โบราณที่ดูสงบนิ่ง แต่แท้จริงแล้วมิติกลับบิดเบี้ยว
“พวกเขาเข้าไปข้างในได้สักพักแล้ว สถานการณ์ข้างในน่ะไม่ชัดเจน ช้าไปหนึ่งวินาทีก็เท่ากับเพิ่มอันตรายไปอีกหนึ่งส่วน รีบทำลายค่ายกลเร็วเข้า!”
เล่ยเซียวเทียนสีหน้ากลายเป็นเคร่งขรึม
“ยุ่งยากจริง ข้าบรรลุแก่นแท้แห่งสายฟ้า แต่ขอบเขตมิตินั้นเพิ่งจะเข้าถึงเพียงขั้นต้น ที่ข้าสามารถฉีกมิติเดินทางมาได้ ก็เพราะอาศัยพลังสายฟ้าที่ดุดันบังคับฉีกช่องว่างมิติเท่านั้น คลื่นมิติของค่ายกลตรงหน้านี้ประหลาด...”
...เล่ยเซียวเทียนก็ไม่ลังเลแม้แต่น้อย
ร่างกายของเขาปะทุแสงสายฟ้าสีน้ำเงินอันเจิดจ้า กลิ่นอายอันดุดันพุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า
เขากางนิ้วทั้งห้าออก แล้วค่อยๆ กำหมัดแน่น
ทันใดนั้น ก็มีสายฟ้ามหาศาลรวมตัวกันอยู่บนหมัดนั้น
หมัดของเขาในยามนี้ ก็กลายเป็นลูกบอลสายฟ้าที่มีขนาดเท...
...พลังสายฟ้าอันบ้าคลั่งกลายเป็นเสาสายฟ้าขนาดมหึมาที่มีเส้นผ่านศูนย์กลางหลายเมตร พุ่งเข้ากระแทกค่ายกลมิติภายในคฤหาสน์โบราณ ด้วยอานุภาพที่พร้อมจะทำลายล้างทุกสรรพสิ่ง
ครืน! ครืน!
เมื่อหมัดนี้ปะทะลงไป พื้นดินก็สั่นสะเทือนเลื่อนลั่น
ค่ายกลมิติที่เดิมทีไม่สามารถมองเห็นได้ ภายนอกคฤหาสน์ดูทรุดโทรม แต่ภายในกลับหรูหราตระการตา
ในขณะนี้เอง ภายใต้หมัดของราชันสายฟ้า ม่านพลังมิติเกิดการบิดเบี้ยวและสั่นไหวอย่างรุนแรง จนเกิดเป็นระลอกคลื่นนับไม่ถ้วน
พื้นดินรกร้างรอบคฤหาสน์โบราณถูกสายฟ้าที่รั่วไหลออกมาแผด...
...สีหน้าของฉีจงซานและเล่ยเซียวเทียนกลับดูย่ำแย่ถึงขีดสุดในเวลาเดียวกัน
ค่ายกลมิติไม่ถูกทำลาย!
แม้พลังสายฟ้าของราชันสายฟ้าจะแข็งแกร่งเพียงใด แต่บนค่ายกลมิตินั้นกลับมีพลังงานที่แปลกประหลาดอย่างยิ่งแฝงอยู่ ซึ่งสามารถกดข่มพลังสายฟ้...
“เผ่าพันธุ์ต่างถิ่น! เป็นเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นจริงๆ ด้วย!”
“พลังงานชนิดนี้คือพลังงานที่เผ่าพันธุ์ต่างถิ่นสามารถใช้ได้ตั้งแต่กำเนิด ค่ายกลมิตินี้ถูกสร้างขึ้นด้วยพลังงานของเผ่าพันธุ์ต่างถิ่น อีกทั้งยังสามารถกดข่มพลังสายฟ้าของข้าได้ นั่นหมายความว่าระดับของพลังง...”
…………..


ตอนที่ 272: คนจากกรมการศึกษาและกองทัพ! ฉู่เซิงกำลังจะถูกยึดร่าง!

บทที่ 273 : คนจากกรมการศึกษาและกองทัพ! ฉู่เซิงกำลังจะถูกยึดร่าง!
“อะไรนะ? ระดับจักรพรรดิ...”
ทันทีที่ได้ยินคำสองคำนี้ ฉีจงซานก็รู้สึกราวกับถูกสายฟ้าฟาดลงมากลางใจ
ราวกับว่าหมัดของเล่ยเซียวเทียนเมื่อครู่ได้กระแทกเข้าที่ร่างของเขาโดยตรง
ความแข็งแกร่งของเผ...
...ทางฝั่งมนุษย์โดยทั่วไปจะใช้ระดับพลังของมนุษย์มาเป็นเกณฑ์ในการแบ่งแยก
สำหรับเผ่าพันธุ์ต่างดาว แม้ไม่ฝึกฝน เพียงแค่เติบโตจนเป็นผู้ใหญ่ ก็จะมีพลังเทียบเท่ากับมนุษย์ระดับสูงแล้ว
นั่นหมายความว่าพวกมันมีพลังในการควบคุมพลังแห่งฟ้าดิน และเปลี่ยนให้เป็นพลังงานขั้นสูง
และพลังงานที่ปรากฏบนมิติอาคมเมื่อครู่ ในเมื่อสามารถกดข่มพลังสายฟ้าของราชันสายฟ้าได้ ก็มีความเป็นไปได้เพียงอย่างเดียวเท่านั้น
ระดับจักรพรรดิ!
มีเพียงเผ่าพันธุ์ต่างดาวระดับจักรพรรดิเท่านั้น ที่สามารถควบคุมและใช้พลังงานในระดับนี้ได้
เมื่อคิดได้ดังนั้น ในใจของเล่ยเซียวเทียนในตอนนี้ก็ไม่สามารถสนใจความปลอดภัยของกู่เยว่ซีได้อีกต่อไป
หากภายในต้าเซี่ยมีเผ่าพันธุ์ต่างดาวปรากฏตัวขึ้น ผลลัพธ์ที่ตามมานั้นไม่อาจจินตนาการได้เลย
เขาพลิกฝ่ามือ ปรากฏหยกสื่อสารที่มีตราประทับของกองทัพขึ้นมา
เมื่อใส่พลังปราณสายฟ้าเข้าไป หยกสื่อสารก็สว่างวาบ
เมื่อเห็นการกระทำของเล่ยเซียวเทียน ความหวังลมๆ แล้งๆ ในใจของฉีจงซานก็ดับวูบลงโดยสิ้นเชิง
เขาตัดสินใจหยิบตราประทับออกมาอีกชิ้นหนึ่ง แล้วถ่ายทอดพลังจิตเข้าไป
ตราประทับนี้เป็นของเฉพาะตัวสำหรับผู้ว่าการมณฑล เมื่อตราประทับสว่างขึ้น จะเป็นการติดต่อตรงไปยังกรมการศึ...
...หรืออาจเป็นวิกฤตที่ส่งผลกระทบต่อความอยู่รอดของต้าเซี่ยทั้งหมด
หลังจากทั้งสองคนรายงานเสร็จสิ้น ต่างก็หันมาสบตากัน และเห็นความเคร่งเครียดที่ฝังลึกอยู่ในดวงตาของอีกฝ่าย
ฉีจงซานกัดฟันกล่าวว่า
“...เผ่าพันธุ์ต่างดาวระดับนี้ปรากฏตัวขึ้น กู่เยว่ซีและยุงตัวนั้นจะยังมีชีวิ...”
...หากต้องประจันหน้ากับเผ่าพันธุ์ต่างดาวระดับจักรพรรดิ ก็คงมีแต่ต้องถูกสังหารเท่านั้น
ในใจของเขา กู่เยว่ซีและยุงตัวนั้นคงไม่รอดชีวิตอย่างแน่นอนแล้ว
เขาอยากจะตำหนิความประมาทของฉีจงซาน แต่ในตอนนี้การพูดถึงเรื่องเหล่านั้นไปก็ไร้ความหมาย
กองทัพต้าเซี่ย ศูนย์บัญชาการแนวหน้า
ชายชราผู้สวมเครื่องแบบทหาร...
...เสียงเคาะประตูที่เร่งรีบแต่ยังคงความสำรวมดังขึ้นจากภายนอก
นายทหารยศพันเอกผู้มีสีหน้าเคร่งเครียดผลักประตูเข้ามา เดินตรงมาที่โต๊ะ และวางเอกสารลับที่เพิ่งถอดรหัสเสร็จไว้ตรงหน้าชายชราอย่างเงียบเชียบ
สายตาของชายชรากวาดผ่านเนื้อหาในเอกสาร นิ้วมือที่กำลังพลิกหน้ากระดาษอยู่อย่างมั่นคง...
ในเอกสารมีข้อความเพียงไม่กี่บรรทัด แต่กลับหนักอึ้งดั่งขุนเขา
มณฑลสุ่ยหมิงสงสัยว่ามีเผ่าพันธุ์ต่างดาวระดับจักรพรรดิปรากฏตัว
ชายชรานิ่งเงียบไปครู่หนึ่ง ก่อนจะหลับตาลง
ไม่กี่วินาทีต่อมา เขาลืมตาขึ้นอีกครั้ง แววตาคมกริบดั่งเหยี่ยว
เขาลุกขึ้นยืน และเด...
“...หรือว่าต้าเซี่ยของข้าจะต้องมีสมรภูมิเพิ่มขึ้นอีกแห่งหนึ่ง”
เขาถอนหายใจออกมาคำหนึ่ง ก่อนจะเอ่ยขึ้นทันที น้ำเสียงไม่ดังนัก แต่กลับเต็มไปด้วยจิตสังหาร
“รับคำสั่ง! ให้หลี่จ้านเทียนไปที่นั่น มอบอำนาจสูงสุดให้เขา หากจำเป็นสามารถใช้ทุกวิถีทางได้!”
ในเวลาเดียวกัน กรมการศึกษาต้าเซี่ย
อธิบดีกรมการศึกษากำลังพลิกอ่านแฟ้มลับเกี่ยวกับการวิจัยสายเลือดโบราณ
ทันใดนั้น แหวนโบราณที่เขาสวมอยู่ที่นิ้วก็ส่งคลื่นพลังจิตที่รุนแรงออกมา
สีหน้าของเซียวจื้อหยวนเปลี่ยนไปทันที เขาจึงรีบส่งพลังจิตเข้าไปในแหวน
ครู่ต่อมา สีหน้าของเขาก็เคร่งขรึมอย่างถึงที่สุด
เผ่า...
...จากนั้นจึงหยิบหยกสื่อสารออกมา
เขาไม่ได้ทำให้ใครตื่นตระหนกมากนัก เพียงแค่หยิบหยกสื่อสารอีกชิ้นที่มีรูปร่างแปลกตาขึ้นมา
“...ไปที่มณฑลสุ่ยหมิง พยายามทุกวิถีทางเพื่อช่วยกู่เยว่ซีและยุงเทพตัวนั้นออกมา อย่างน้อยที่สุดต้องนำซากของยุงตัวนั้นกลับมาให้ได้!”
ภายนอกคฤหาสน์เก่าแก่ตระกูลเฉิน
หลังมิติแตกสลายลงอีกครั้ง ร่างสองร่างปรากฏขึ้นเหนือคฤหาสน์เก่าแก่ทีละร่าง
คนหนึ่งสวมชุดรัดกุม ทั่วร่างแผ่ไอสังหาร ราวกับเพิ่งกลับมาจากสมรภูมิ
พลังอำนาจที่แผ่ออกมาจากร่างของเขานั้นน่าสะพรึงกลัว ยิ่งหนักแน่นกว่าราชันสายฟ้าไปไกลโข
คนผู้นี้คือหนึ่งในเทพสงครามแห่งกองทั...
...ส่วนอีกคนหนึ่งดูมีบุคลิกที่ดูเป็นบัณฑิตมากกว่า เป็นชายวัยกลางคนที่มีหน้าตาธรรมดา แต่คลื่นพลังที่แผ่ออกมาอย่างแผ่วเบานั้น กลับอยู่ในระดับราชันขั้นสูงสุดเช่นกัน
วิกฤตการณ์เช่นนี้ เหตุใดจึงไม่ส่งผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิมา?
หึหึ ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพ...
...จึงมิอาจปลีกตัวมาได้ง่ายๆ
ที่มณฑลสุ่ยหมิงแห่งนี้ เป็นเพียงการสงสัยว่ามีเผ่าพันธุ์ต่างดาวระดับจักรพรรดิปรากฏตัวเท่านั้น
การที่กองทัพและกรมการศึกษาส่งผู้แข็งแกร่งระดับราชันขั้นสูงสุดมาถึงสองคน ก็ถือเป็นการแสดงออกว่าให้ความสำคัญอย่างยิ่งยวดแล้ว
เมื่อผู้แข็งแกร...
...เป็นระดับพลังงานที่เผ่าพันธุ์ต่างดาวระดับจักรพรรดิเท่านั้นที่จะควบแน่นขึ้นมาได้จริงๆ ด้วย
ทั้งสองคนสีหน้าเปลี่ยนไปทันที ก่อนจะร่อนลงสู่พื้นดิน
เล่ยเซียวเทียนและฉีจงซานรีบเข้าไปต้อนรับ
หลังจากฟังรายงานฉบับเต็มจากฉีจงซาน ชายวัยกลางคนที่ดูใจเย็นเมื่อครู่ก็...สีหน้าเป...
“...เป็นตัวตนที่มีเจตจำนงสูงส่งยิ่งกว่าระดับจักรพรรดิ มีเพียงเผ่าพันธุ์ต่างดาวระดับนี้เท่านั้น ที่จะสามารถผ่านเจตจำนงพิเศษบางอย่าง เพื่อจุติลงมายังโลกใบนี้ได้”
“ตระกูลเฉินแห่งนี้ น่าจะทำการสื่อสารกับเจตจำนงระดับสูงสุดของเผ่าพันธุ์ต่างดาวบางอย่างเ...”
ทุกคนต่างก็ตัวสั่นสะท้านด้วยความตกใจ
ทว่าไม่นานนัก หลี่เต้าอี้ก็กล่าวขึ้นอีกว่า
“ทุกท่านอย่าได้ตื่นตระหนกไป ตัวตนต่างเผ่าพันธุ์ในระดับนี้ ร่างกายของมนุษย์ทั่วไปไม่สามารถรองรับได้ ดังนั้นเขาจึงทำได้เพียงส่งร่างแยกแห่งเจตจำนงลงมาเท่านั้น อิทธิพลของมันอาจจะยังไม่เท่ากับต่างเผ่าพันธุ์...”
“ข้าสงสัยว่า การที่ต่างเผ่าพันธุ์ตนนี้ปิดตายสถานที่แห่งนี้ ก็เพื่อเตรียมการเปิดรอยแยกมิติ และอัญเชิญพวกพ้องให้ข้ามมา”
เมื่อได้ยินเช่นนั้น สีหน้าของฉีจงซานก็ซีดเผือดลงในทันที
“แล้วจะทำอย่างไรดี? หากเกิดสมรภูมิขึ้นภายในดินแดนส่วนในของต้าเซี่ย จะทำให้สถานการณ์ของต้าเซี่ยทั้งหมดตกอยู่ในส...”
...น้ำเสียงเต็มไปด้วยความเหี้ยมเกรียม
“ก็แค่สังหารไอ้เทพเจ้าชั่วร้ายนั่นทิ้งไปเสียก็สิ้นเรื่องไม่ใช่หรือ? พวกเราอยู่ที่นี่กันหลายคน ต่อให้ทำลายค่ายกลนี้ไม่ได้ ก็สามารถใช้กำลังบังคับทำลายมันลงได้”
“ใช้กำลังบังคับทำลายหรือ...”
หลี่เต้าอี้พยักหน้า
“หากทำเช่นนั้น เทพสงครามหลี่ กู่เยว่ซีและยุงตัวนั้นที่อยู่ข้างใน เกรงว่าก็คงต้องดับสูญไปด้วยเช่นกัน”
ในเวลาเดียวกัน ในขณะที่คนภายนอกกำลังหารือกันว่าจะแก้ไขเรื่องนี้อย่างไร
ภายในเรือนโบราณ ลึกลงไปในแท่นบูชา ร่างกายของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงต่างถูกพลังมิติอันทรงพลังพันธนาการไว้กลางอากาศ
พลังมิติสายนี้ได้สั...
...สายตาชั่วร้ายจับจ้องไปยังคนหนึ่งและสัตว์หนึ่งตัวเบื้องหน้า
“ร่างทั้งสองร่างนี้ ควรจะเลือกใช้ร่างไหนดีนะ...”
…………..


ตอนที่ 273: ทั้งเมืองแปรเปลี่ยน วิกฤตการณ์ล่มเมือง!

บทที่ 274 : ทั้งเมืองแปรเปลี่ยน วิกฤตการณ์ล่มเมือง!
ณ ตระกูลเฉิน ส่วนลึกของคฤหาสน์โบราณ
กู่เยว่ซีถูกพันธนาการอยู่กลางอากาศ ใบหน้าของนางซีดเผือด
“น่าชังนัก พลังจิตของเรายังต่ำเกินไป หากพ...เราจะต้องทำลายพันธนาการมิตินี้ได้อย่างแน่นอน”
เหตุที่ใบหน้าของกู่เยว่ซีซีดเผือด เป็นเพราะนางพยายามทำลายพันธนาการที่ร่างกายมาหลายครั้งแล้ว แต่ไม่สำเร็จ
กลับกลายเป็นว่าต้องสูญเสียพลังจิตไปจนหมดสิ้น
ทำไมในชาตินี้ถึงต้องมาพบเจอกับศัตรูที่แข็งแกร่งเช่นนี้ตั้งแต่เนิ่นๆ?
ในใจของกู่เยว่ซีเต็...
เป็นเพราะเราสังหารเฉินหมิง จึงทำให้ตระกูลเฉินต้องทำพิธีบูชายัญอัญเชิญเผ่าพันธุ์ต่างมิติมาอย่างนั้นหรือ?
ไม่...ดูเหมือนว่าการที่เฉินหมิงค้นพบผลึกจิตวิญญาณนั้นไม่ใช่เรื่องบังเอิญ แต่น่าจะเกี่ยวข้องกับเผ่าพันธุ์ต่างมิติมาตั้งแต่ต้นแล้ว
ตระกูลเฉินเพื่อที่จะกอบกู้เกียรติ...
การที่เราสังหารเฉินหมิงก็ไม่ใช่เรื่องผิด เฉินหมิงสมควรตาย ตระกูลเฉินก็สมควรตาย!
กู่เยว่ซีตอกย้ำความเชื่อมั่นของตนเอง
นางไม่ได้หวาดกลัวเทพชั่วร้ายจากต่างมิติพวกนี้
แต่ในเวลานี้ การที่นางเพิ่งเกิดใหม่กลับมาได้ไม่ถึงครึ่งปี ไม่ต้องพูดถึงการเผชิญหน้ากับการจุติของร่างแยกเทพชั่วร้ายนี้ ก็จนปัญ...
เมื่อกู่เยว่ซีคิดได้ดังนั้น ความหวังก็ผุดขึ้นมาในใจอีกครั้ง
นางพยายามหันศีรษะอย่างยากลำบาก ใช้หางตามองไปยังฉู่เซิงที่ถูกพันธนาการอยู่ข้างๆ เช่นกัน
แล้วนางก็เห็นฉู่เซิงกำลังก้มหน้า ดูเหมือนว่า...จะหลับไปแล้ว
“???”
แน่นอนว่าฉู่เซิงไม่ได้หลับ
ในขณะนี้ มันกำลังสกัดแกะพลังมิติที่พันธนาการมันไว้อย่างระมัดระวังทีละนิด
พูดให้ชัดคือ สิ่งที่พันธนาการมันและกู่เยว่ซีไว้ แท้จริงแล้วคือเขตแดนมิติขนาดเล็กที่ซับซ้อน
และตราบใดที่เป็นเขตแดน [กรงเล็บทำลายมิติ] ก็สามารถเจาะทะลวงได้ ไม่ว่าเขตแดนจะแข็งแกร่งเพียงใด
กรงเล็บทำลาย...
เฉินหมิงในตอนนี้ถูกร่างแยกของเทพชั่วร้ายเข้าสิงสู่โดยสมบูรณ์แล้ว
พูดให้ชัดคือ ตระกูลเฉินในตอนนี้ได้ล่มสลายไปโดยสิ้นเชิง
พวกเขาแลกมาด้วยชีวิตของคนทั้งตระกูล แต่สุดท้ายกลับได้มาเพียงสิ่งหนึ่งที่ยึดครองร่างของเฉินหมิงไว้
นั่นก็คือเฉินหมิงตัวปลอมเท่านั้น
และในตอนนี้ มันกวาดสายตาที่เต็มไปด้วยความตื่นเต้นมองไปยังคนหนึ่งคนและสัตว์หนึ่งตัว
ก่อนจะบินมาตรงหน้ากู่เยว่ซี สูดจมูกดมฟุดฟิดสองครั้ง
“ช่างสดใหม่เกินคาดจริงๆ ในหมู่มนุษย์ชั้นต่ำยังมีร่างที่บริสุทธิ์ถึงเพียงนี้อยู่ด้วย”
เฉินหมิงดูเหมือนจะพอใจมาก ในดวงตาฉายแววความโลภ
เพียงแต่ว่ามันไม่ได้รีบ กวาดมองทุกส่วนของยุงที่ชื่อฉู่เซิงอย่างช้าๆ
โดยเฉพาะส่วนต่างๆ ของร่างกายที่ผ่านการวิวัฒนาการมาแล้ว ราวกับกำลังชื่นชมสมบัติล้ำค่าที่หาได้ยากยิ่ง
“รูปแบบชีวิตที่แปลกประหลาดเช่นนี้ แกนพลังงานที่บริสุทธิ์และชั้นสูงเช่นนี้...จึ๊กๆ แม้แต่ตัวข้ายังต้อง...ถึงที่ดาวเคราะห์ชั้นต่ำแบบนี้”
ใบหน้าที่อัปลักษณ์ซึ่งถูกไฟสวรรค์เผาไหม้ของเฉินหมิงปรากฏรอยยิ้มที่บิดเบี้ยวอย่างถึงที่สุด
“ช่างเป็นภาชนะที่สมบูรณ์แบบจริงๆ”
สายตาของมันกวาดไปมาระหว่างกู่เยว่ซีและฉู่เซิง ราวกับกำลังชั่งใจว่าร่างใดเหมาะสมที่จะเป็นร่างใหม่ของมันมากกว่า
ในขณะที่มันกำล...
“บัดซบ ช่างเป็นกลุ่มแมลงวันที่น่ารำคาญจริงๆ”
อาจเป็นเพราะการยึดร่างต้องใช้เวลาสักพัก เฉินหมิงจึงละทิ้งการลงมือกับฉู่เซิงและกู่เยว่ซีไปชั่วคราว
“ในตอนนี้ ร่างนี้แบกรับเจตจำนงได้ไม่เพียงพอ ถ้าอย่างนั้นก็...”
เฉินหมิงพึมพำกับตัวเอง พูดได้เพียงครึ่งเดียว มุมปากก็เผยรอยยิ้มชั่ว...
ตามเสียงสวดของมัน เลือดของคนตระกูลเฉินที่ไหลรินอยู่บนพื้นแท่นบูชาราวกับเดือดพล่านขึ้นมาในทันที
ไม่เพียงเท่านั้น เลือดในร่างกายของพวกเขายังถูกพลังบางอย่างดึงออกมาอย่างต่อเนื่อง
เลือดที่เหนียวข้นราวกับมีชีวิต ไหลมารวมตัวกันที่ใต้เท้าของเฉินหมิง...
เจตจำนงชั่วร้ายที่มองไม่เห็นแต่ยิ่งใหญ่ เริ่มแพร่ขยายออกไปจากคฤหาสน์โบราณอย่างต่อเนื่อง
คลื่นเจตจำนงมหาศาล ใช้เวลาไม่นานก็ปกคลุมไปทั่วทั้งเมืองตูหนาน
[ติ๊ง! ระดับการทำลายการป้องกันปัจจุบัน 70%]
กลางอากาศ ฉู่เซิงลืมตาขึ้นแอบมองเฉินหมิงแวบหนึ่ง
ให้ตายเถอะ เจ้าบ้านี่กำลังทำเรื่องใหญ่
“ตกลงว่าเจ้ายังมีวิธีอยู่ไหม?”
ฉู่เซิงกลอกตาใส่หนึ่งที
“หึ่งๆ รีบอะไรล่ะ? ข้ากำลังพยายามอยู่นี่ไง หึ่งๆๆ”
“รีบใช้เวลาฟื้นฟูพลังจิตซะ เดี๋ยวค่อยมาช่วยสนับสนุนข้าให้ดีๆ”
“กู่เยว่ซี เจ้าก็ได้...”
พูดจบ กู่เยว่ซีก็กัดฟันแน่น ทำได้เพียงปิดปากเงียบ
แล้วเมื่อกี้เทพชั่วร้ายอะไรนั่น ดูเหมือนจะอยากยึดร่างข้า
ชาตินี้ยังไม่เคยโดนยึดร่างมาก่อน ไม่รู้ว่ารู้สึกอย่างไร
[เปลวเพลิงชำระล้างวิถีเทพ] จะต้านทานได้ไหมนะ?
ในใจของฉู่เซิงยังรู้สึกหวั่นๆ อยู่บ้าง
ไม่มีใครชอบความรู้สึกที่ร่างกายถูกยึดครองและจิตสำนึกถูกกลืนกินหรอก
โดยเฉพาะเทพชั่วร้...
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงยังคงหาวิธีการทะลวง...
ภายนอกคฤหาสน์โบราณ ทั้งเมืองตูหนานได้แปรเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิงแล้ว
เมื่อคลื่นเจตจำนงของเทพชั่วร้ายแผ่ขยายออกไป ในชั่วพริบตา ภายในเมืองตูหนานทั้งหมด
ผู้คนที่เคยมีอาการทางจิตผิดปกติจากการใช้ยาชีหลิงตัน และถูกกักตัวหรือคุมขังเอาไว้ ไม่ว่าก่อนหน้าน...
ในวินาทีนี้ ร่างกายของพวกเขาทั้งหมดกลับแข็งทื่อขึ้นมาอย่างกะทันหัน
จากนั้นดวงตาที่เดิมทีมีเพียงเส้นเลือดฝอยปรากฏอยู่ ก็ถูกสีแดงฉานเข้มข้นที่ไม่อาจละลายหายไปเข้าครอบงำจนหมดสิ้นในชั่วพริบตา
พลังอันวุ่นวายที่รุนแรงเกินกว่าระดับปกติระเบิดออกมาจากภายในร่างกายของพวกเขา ทำให้พวก...
สายตาที่แดงฉานเหล่านั้น ร่า...กลายเป็นแหล่งแพร่เชื้อ
จาก 1 บอกต่อ 10 จาก 10 บอกต่อ 100
บนท้องถนน ในห้องพัก ในโรงเรียน ทุกคนที่มีระดับพลังจิตต่ำกว่าระดับสี่เริ่มเกิดอาการทางจิตผิดปกติ
ดวงตาของคนเหล่านี้เริ่มถูกย้อมไปด้วยสีแดงฉาน และทวีความเข้มข้นขึ้นเรื่อยๆ
…………..


ตอนที่ 274: ความหวังสุดท้าย กู่เยว่ซีและเทพยุงยังคงมีชีวิตอยู่!

บทที่ 275 : ความหวังสุดท้าย กู่เยว่ซีและเทพยุงยังคงมีชีวิตอยู่!
พลังจิตระดับต่ำกว่า 4 ขั้นนั้น หมายความว่าอย่างไร?
ต้องรู้ไว้ว่าเมืองตูหนานไม่ใช่เกาะฮ่องกง
ผู้ฝึกตนจำนวนมากเน้นการฝึกฝนลมปราณและเลือดเป็นหลัก โดยมีพลังจิตเป็นเพียงส่วนเสริมเท่านั้น
นั่นหมายความว่าจอมยุทธ์ส่วนใหญ่อาจจะมีพลังจ...
ดังนั้น ระดับการแพร่กระจายและการติดเชื้อของความผิดปกติทางจิต จึงรุนแรงเกินกว่าจะจินตนาการได้
จากหลักพันคนในตอนแรก เพิ่มเป็นหลักหมื่น หลักแสน
สุดท้าย เกือบร้อยละแปดสิบของทั้งเมือง ซึ่งก็คือผู้คนกว่าหลายล้านคน ต่างก็เกิดความผิดปกติทางจิตขึ้น
เสียงคำราม...
หลังจากความวุ่นวายเพียงชั่วครู่ ก็ราวกับได้รับคำสั่งที่มองไม่เห็นอย่างเดียวกัน ทั้งหมดหันไปทางทิศตะวันตกของเมืองพร้อมกัน
พวกเขาคำราม เหยียบย่ำราวกับคนบ้าคลั่ง พุ่งตรงไปยังทิศทางของคฤหาสน์เก่าตระกูลเฉินอย่างบ้าคลั่ง
นอกคฤหาสน์เก่า
10 นาทีก่อน
นั่นคือช่วงเวลาก่อนที่เจตจำนง...
หลี่จ้านเทียนมีแววตาคมกริบดุจมีด เขาเอ่ยเสียงต่ำ
“จะรอต่อไปไม่ได้แล้ว”
น้ำเสียงของเขาทุ้มต่ำ แฝงไปด้วยความเด็ดขาดดุดันที่ไม่อาจโต้แย้งได้
“อพยพประชาชนในระแวกใกล้เคียงให้ได้มากที่สุด อีก 5 นาทีข้าจะบังคับระเบิดค่ายกลมิตินี้ ต่อให้ไม่สามารถทำลายสิ่งที่อยู่ข้างในให้สิ้นซาก...”
สีหน้าของฉีจงซานก็เปลี่ยนไปทันที
เขาเป็นถึงผู้ว่าการระดับราชา แต่กลับมีสถานะต่ำที่สุดในบรรดาผู้ที่อยู่ที่นี่
อย่างไรก็ตาม เขายังคงกัดฟันและรีบคัดค้านว่า
“ไม่ได้! ท่านจักรพรรดิลี่ กู่เยว่ซีและเทพยุงตัวนั้นยังอยู่ข้างใน พวกเขาอาจจะยังมีชีวิตอยู่...”
“เรา...”
“ยังมีชีวิตอยู่?”
ลี่จ้าน...
“ท่านกำลังหลอกตัวเองอยู่หรือเปล่า? เมื่อต้องเผชิญกับเผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับนี้ ต่อให้เป็นเพียงเจตจำนงร่างแยก ท่านคิดว่าเด็กสาวระดับ 4 ขั้นกับยุงหนึ่งตัว จะมีโอกาสรอดชีวิตได้อย่างนั้นหรือ?”
“ป่านนี้วิญญาณของพวกเขาคงถูกสูบจนหมดสิ้น กลายเป็นอาหารสำหรับการฝืนคืนชีพของเทพ...”
ในหัวของเขามีภาพของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงที่สร้างปาฏิหาริย์ครั้งแล้วครั้งเล่าผุดขึ้นมา
ในใจเขายังคงมีความหวังอันริบหรี่หลงเหลืออยู่
“ไม่มีแต่!”
หลี่จ้านเทียนตวาดเสียงดัง น้ำเสียงเด็ดขาด
“หึ! ต่อให้พวกเขายังโชคดีมีชีวิตอยู่จริงแล้วอย่างไร? ชีวิตของคนสองคนจะสำคัญไปก...”
เล่ยเซียวเทียนอ้าปากแล้วกล่าวว่า
“นั่นสิ ในสมรภูมิแนวหน้ามีคนสละชีพทุกวัน กู่เยว่ซีและยุงตัวนั้นสำคัญมากก็จริง แต่ในตอนนี้ก็ทำได้เพียงต้องสละพวกเขาเท่านั้น”
หลี่เต้าอี้ไม่ได้พูดอะไร แต่ก็ไม่ได้คัดค้าน ราวกับยอมรับเรื่องนี้โดยปริยาย
เขาได้รับคำสั่งจากหัวหน้าหน่วยให้ช่วยเหลือกู...
ท่าทีของทั้งสามคนเย็นชาดุจน้ำแข็ง ทำให้ฉีจงซานตัวสั่นสะท้าน
เขาอ้าปากครั้งสุดท้าย ก็ได้แต่ก้มหน้าลงอย่างไร้เรี่ยวแรง บนใบหน้าเหลือเพียงความสิ้นหวังที่หม่นหมอง
หลี่จ้านเทียนแค่นเสียงเย็นชา ไม่มองเขาอีกต่อไปแล้ว หันไปหาเล่ยเซียวเทียนและหลี่เต้าอี้
“ท่านจักรพรรดิเหลย ท่านผู้อาวุโส...”
แต่เขาก็รู้ว่านี่เป็นวิธีเดียวที่อาจจะหยุดยั้งไม่ให้หายนะขยายวงกว้างออกไปได้
กลิ่นอายลึกล้ำรอบตัวเขาเริ่มพุ่งสูงขึ้น
เพียงแต่ในขณะนั้นเอง ภายในใจกลางคฤหาสน์เก่า
คลื่นพลังจิตชั่วร้ายสายนั้นก็ระเบิดกระจายออกมา
ความรู้สึกเย็นเยือกและชั่วร้ายในคลื่นพลังนี้ ทำให้ทั้งสี่คนที่อยู่ที่น...
“หืม!”
หลี่จ้านเทียนที่กำลังจะลงมือชะงักไปทันที
“เกิดอะไรขึ้น?”
ยังไม่ทันที่ทุกคนจะตั้งตัวได้ ในเมืองตูหนานก็มีเสียงคำรามและเสียงโกลาหลดังมาแว่วๆ
ฉีจงซานรู้สึกถึงความผิดปกติเป็นคนแรก
เขารีบบินขึ้นไปบนท้องฟ้าสูงหลายร้อยเมตร และกวาดสายตามองไปทั่วทั้งเมืองตูหนาน
ในวินาทีต่อมา ใบหน้...
คนอื่นๆ ก็ใจคอไม่ดี และรีบบินขึ้นไปตามกัน
จากนั้น บนใบหน้าของทุกคนก็ปรากฏความหวาดกลัวเช่นเดียวกัน
แม้แต่หลี่จ้านเทียนผู้ผ่านสมรภูมิมาโชกโชน และได้รับฉายาเทพสังหาร รูม่านตายังหดวูบ และสูดหายใจเข้าลึกด้วยความตกตะลึง
ภาพเหตุการณ์ใดกันที่ทำให้จักรพรรดิ 3 คนและราชา 1 คน...
ที่ประกอบไปด้วยร่างคนนับไม่ถ้วน กำลังมุ่งตรงมายังคฤหาสน์เก่าแห่งนี้อย่างบ้าคลั่ง
หนาแน่นและมืดฟ้ามัวดิน
นั่นคือประชาชนชาวตูหนานนับล้านคน!
พวกเขาทุกคนมีดวงตาสีแดงฉาน ใบหน้าบิดเบี้ยว ส่งเสียงคำรามอย่างไร้สติ ราวกับหุ่นเชิดที่สูญเสียวิญญาณไปแล้ว
ภาพฝูงแมลงสามหมื่นตัว...
แม้แต่ผู้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิเมื่อได้เห็นก็ยังใบหน้าซีดเผือด
และในฐานะผู้ว่าการมณฑลสุ่ยหมิง ฉีจงซานถึงกับตัวสั่นเทา
“เป็นไปไม่ได้...ทำไมถึงเป็นแบบนี้? ทำไมถึงมีคนเกิดความผิดปกติทางจิตมากมายขนาดนี้?”
“จบสิ้นแล้ว...จบสิ้นแล้ว เมืองตูหนานจบสิ้นแล้ว...”
“มณฑลสุ่ยหมิงเ...”
ฝูงชนที่ผิดปกติหลายล้านคนได้เข้าสู่รัศมีหลายร้อยลี้ของคฤหาสน์เก่าแล้ว และพวกมันเคลื่อนที่ด้วยความเร็วสูงมาก
เล่ยเซียวเทียนกัดฟันกล่าว
“เป้าหมายของฝูงชนที่มาที่นี่คืออะไร? หรือว่าเทพชั่วร้ายนั่นต้องการจะสังเวยประชาชนทั้งเมือง?”
“ไม่ได้การแล้ว เรารีบระเบิดมันเถอะ!”
“ไม่ได้!”
ครั้งนี้หลี่เต้าอี้เป็นคนคัดค้าน
“ประชาชนเหล่านั้นในเวลานี้ได้เดินทางมาถึงภายในระยะไม่กี่ร้อยลี้แล้ว หากจุดระเบิดในตอนนี้ ก็ไม่ต่างอะไรกับการสังหารหมู่ประชาชนหลายล้านคนโดยตรง”
...ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดทั้งสองคนต่างก็จนปัญญา
ทำได้เพียงเฝ้ามองฝูงชนหลายล้านคนมารวมตัวกันอยู่ใกล้กับคฤหาสน์โบราณแห่งนั้น
หากจุดระเบิดค่ายกล ก็คือการสังหารคนทั้งเมือง
หากไม่จุดระเบิด หากเทพชั่วร้ายใช้ประชาชนเหล่านี้เป็นเครื่องสังเวยเลือด จนสามารถจุติลงมาได้อย่างสมบูรณ์...
สิ่งที่อยู่ตรงหน้านี้ เรียกได้ว่าเป็นทางตันอย่างแท้จริง
ในขณะนั้นเอง หลี่จ้านเทียนก็ขยับสายตาเล็กน้อย ก่อนจะหันไปมองคฤหาสน์โบราณที่อยู่เบื้องล่างอย่างฉับพลัน
เขาสัมผัสได้ถึงคลื่นพลังงานอันรุนแรงที่แผ่ออกมาจากด้านล่าง
ในเวลาเดียวกัน เล่ยเซียวเทียนกลับเงยหน้าขึ้นมองท้องฟ้า
ปรากฏว่าบน...
และยังคงต่อสู้กับเทพแห่งเผ่าพันธุ์ต่างมิตินั่นอยู่
ในบรรดาต้นกำเนิดแห่งฟ้าดิน กฎแห่งสายฟ้าถือเป็นหนึ่งในไม่กี่สิ่งที่สามารถข่มเผ่าพันธุ์ต่างมิติได้
ดังนั้นเผ่าพันธุ์ต่างมิติจึงแทบจะไม่สามารถควบคุมพลังสายฟ้าได้เลย
ด้วยเหตุนี้ จึงมีความเป็นไปได้เพียงทางเดียว...
ได้เกิดความหวังอันริบหรี่ขึ้นมา
และในเวลานี้ ความหวังอันริบหรี่นี้ก็ได้กลายเป็นความหวังเพียงหนึ่งเดียวที่มีอยู่
…………..


ตอนที่ 275: ปิดตายทั้งเมือง! มณฑลสุ่ยหมิงกำลังจะกลายเป็นสมรภูมิ!

บทที่ 276 : ปิดตายทั้งเมือง! มณฑลสุ่ยหมิงกำลังจะกลายเป็นสมรภูมิ!
เหนือคฤหาสน์โบราณ กลางเวหา
หลี่จ้านเทียน หลี่เต้าอี้ เล่ยเซียวเทียน และฉีจงซาน ทั้ง...
“สามารถดึงพลังสายฟ้าที่รุนแรงขนาดนี้ออกมาได้เชียวหรือ?”
ยิ่งไปกว่านั้น พลังนี้ยังคงทวีความรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
พลังสายฟ้านี้ได้ก้าวข้ามขีดจำกัด กลายเป็นระดับพลังแห่งฟ้าดินไปแล้ว
การจะดึงพลังแห่งฟ้าดินมาใช้ได้นั้น อย่างน้อยต้องอยู่ในระดับ 7 ขึ้นไป
เพียงแต่ว่าช่องว่างระหว่...
ราวกับต้องการจะทะลวงผ่านชั้นของคฤหาสน์โบราณลงไป เพื่อดูให้เห็นกับตาว่าข้างในนั้นเกิดอะไรขึ้นกันแน่
และภาพที่ปรากฏแก่สายตาในรัศมีหลายร้อยลี้เบื้องล่างนั้น ชวนให้ขนลุกจนแทบหยุดหายใจ
ผู้คนนับล้านที่ถูกครอบงำด้วยพลังประหลาดได้หยุดวิ่งพล่านไปมาแล้ว
พวกเขาราวกับถูกเส้นด้ายที่มองไม่เห็...
ท่าทางการนั่งนั้นเหมือนกับเหล่าผู้ที่ถูกนำมาบูชายัญในศาลบรรพชนตระกูลเฉินไม่มีผิด
เพียงแต่ผู้คนนับล้านต่างมีดวงตาที่ว่างเปล่าและแดงก่ำ ก่อตัวเป็นหนองน้ำเนื้อมนุษย์ที่มองไม่เห็นจุดสิ้นสุด
ยิ่งไกลออกไป ยังมีผู้ที่ถูกพลังจิตแทรกแซงอีกจำนวนมากกำลังทยอยเข้ามาสมทบในหนองน้ำแ...
ในที่สุดก็เอาชนะความโกลาหล และเดินทางมาถึงบริเวณรอบนอกของคฤหาสน์โบราณ
พวกเขาลอยตัวอยู่บนอากาศในระยะที่ห่างออกมาเล็กน้อย
เมื่อมองลงไปเห็นฝูงชนที่บ้าคลั่ง ซึ่งประกอบไปด้วยญาติพี่น้อง เพื่อนฝูง และเพื่อนบ้านของตนเอง
ต่างก็มีสีหน้าซีดเผือด ดวงตาเต็มไปด้วยความตื่นตระหนก ความโศกเศร้า และความหวาดกลัวที่ไม่อาจเชื่อได้
“พ่อครับ! แม่ครับ!”
นักสู้หนุ่มคนหนึ่งกำหมัดแน่น มองดูใบหน้าที่คุ้นเคยแต่บิดเบี้ยวสองใบ
“คนเกือบทั้งเมืองกลายเป็นแบบนี้ไปแล้ว หรือ...”
ผู้อาวุโสของตระกูลคนหนึ่งเอ่ยด้วยน้ำเสียงสั่นเครือ ร่างกายเย็นเฉียบ
“ท่านผู้ว่าการ! และนั่น...นั่นคือราชันสายฟ้า! และนั่นเทพสงครามลี่!”
มีคนจำบุคคลที่อยู่บนอากาศได้ ทำให้เกิดความโกลาหลเล็กๆ ขึ้น
“พระเจ้าช่วย แม้แต่เทพสงครามลี่ก็มาด้วย”
“เขา...”
“เกิดอะไรขึ้นกันแน่? ทำไมแม้แต่ท่านเหล่านี้ถึงมีสีหน้าย่ำแย่ขนาดนั้น?”
“เผ่าพันธุ์ต่างมิติ! ต้องเป็นเผ่าพันธุ์ต่างมิติรุกรานแน่ๆ ไม่อย่างนั้นคงไม่ทำให้เทพสงครามลี่ต้องมาด้วยตัวเอง”
“หรือจะเป็นเผ่าพันธุ์ต่างมิติที่แม้แต่เทพสงครามลี่ยังจัดการไม่ได้? ถ้าอย่างนั้...”
“ลูกสาวของฉันยังอยู่ข้างล่างนั่น แกเพิ่งจะเจ็ดขวบเองนะ!”
ชายวัยกลางคนคนหนึ่งเบิกตากว้างจนแทบถลน มองเห็นร่างเล็กๆ ที่มีดวงตาแดงก่ำท่ามกลางฝูงชนเบื้องล่าง
เขาไม่อาจทนได้อีกต่อไป พลังวิญญาณทั่วร่างระเบิดออกมา เตรียมจะพุ่งลงไป แต่กลับถูกเพื่อนข้างๆ รั้งไว้แน่น
“ใจเย็น! ใจเย็นลง!”
ฉีจงซานเผยสีหน้าไม่สู้ดีนัก และเอ่ยขึ้นว่า
“ฉันจะไปอพยพคนเหล่านี้ ให้พวกเขาออกไปจากที่นี่ให้ไกลที่สุด”
เพียงแต่ว่าเขายังไม่ทันได้ขยับตัว ก็ถูกขัดจังหวะด้วยน้ำเสียงเย็นชา
“ไม่ได้”
หลี่จ้านเทียนกล่าวทีละคำว่า
“คนเหล่านี้ ห้ามใครออกไปแม้แต่คนเดียว”
สายตาคมกริบของเขากวาดมองร่างที่ลอยอยู่ไกลออกไป และ...
“ดังนั้น จนกว่าเรื่องนี้จะคลี่คลาย ห้ามใครออกจากเมืองตูหนานเด็ดขาด นี่คือคำสั่ง!”
ฉีจงซานได้ยินดังนั้นก็ชะงักไป ก่อนจะโกรธจัด
“คุณว่าอะไรนะ? นี่คือประชาชนของฉัน ทำไมถึงไม่ให้พวกเขาไป?”
อารมณ์ของฉีจงซานในตอนนี้ก็ใกล้จะพังทลายเต็มที
เขาไม่สนใจแล้วว่าใครจะเป็นระดับจักรพ...
เล่ยเซียวเทียนที่อยู่ข้างๆ รีบกดไหล่เขาไว้ และกล่าวด้วยเสียงต่ำว่า
“ใจเย็นก่อน! ท่านจักรพรรดิลี่ก็ไม่มีทางเลือก”
“เราต้องเตรียมรับมือกับสถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุด หากกู่เยว่ซีและคนอื่นๆ ข้างในไม่สามารถหยุดยั้งการมาเยือนของเผ่าพันธุ์ต่างมิติได้สำเร็จ เราต้องจำกัดหายนะไว้แค่ในเมืองต...”
เขาไม่พูดพร่ำทำเพลง หยิบป้ายสื่อสารออกมาแล้วสั่งการชุดใหญ่ทันที
เนื้อหานั้นเรียบง่ายแต่หนักแน่นดังค้อน
เขาระดมกำลังทหารทั้งหมดที่อยู่ในพื้นที่ใกล้เคียง เพื่อทำการปิดตายเมืองตูหนานทั้งเมือง
ฉีจงซานฟังคำสั่งอันเย็นชาของหลี่จ้านเทียน ความรู้สึกไร้หนทางอย่างลึกซึ้งเข้าเกาะกุมจิตใจเขา
หนึ่ง กู่เยว่ซีและสัตว์อสูรยุงของเธอ สามารถหยุดยั้งเผ่าพันธุ์ต่างมิติได้สำเร็จ
สอง กู่เยว่ซีและสัตว์อสูรยุงของเธอพ่ายแพ้ ประชาชน 80% ของเมืองถูกบูชายัญ และเทพชั่วร้ายตัวหนึ่งของเผ่าพันธุ์ต่างมิติได้จุติลงมาอย่างสมบูรณ์
เมืองตูหนาน หรือแม้แต่จังหว...
คำสั่งของหลี่จ้านเทียนไม่ได้ถูกปิดบังเป็นความลับ
ผู้รอดชีวิตที่อยู่ไกลออกไป จึงได้ยินคำว่า ปิดตาย ห้ามออกไป และควบคุมภาวะ อย่างเลือนราง
“ปิดตายทั้งเมือง? ทำไมถึงเป็นแบบนี้?”
“แม้แต่เทพสงครามลี่ก็ยังไม่มีทางแก้...”
“เมืองตูหนานจบสิ้นแล้ว”
ในขณะนั้นเอง มีคนพูดขึ้นมาว่า
“เมื่อกี้ฉันเหมือนจะได้ยิ...”
“ใช่กู่เยว่ซีคนที่ได้ที่หนึ่งในการสอบเข้าของมณฑลสุ่ยหมิงเราหรือเปล่า? หรือว่าคนที่กำลังต่อสู้กับเผ่าพันธุ์ต่างมิติอยู่ในคฤหาสน์ข้างล่างนั่นคือเธอ?”
“ใช่แล้ว ยังมีสัตว์อสูรยุงตัวดังตัวนั้นด้วย”
“ได้ยินว่าเมื่อไม่นานมานี้พวกเขาเพิ่งสร้างผลงานใหญ่ให้กับต้าเซี่ยของเราที่เกาะฮ่องกง”
“นั่นม...ล้อเล่นอะไรกัน? แม้แต่เทพสงครามลี่ที่เป็นระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดยังจนปัญญาแล้ว เธอที่เป็นผู้ควบคุมสัตว์อสูรระดับ 3 ระดับ 4 กับสัตว์อสูรยุงตัวหนึ่งจะทำอะไรได้?”
ความหวังดูเหมือนจะปรากฏขึ้น แต่กลับริบหรี่ดั่งเปลวเทียนในสายลม
ปิดตายทั้งเมือง ห้ามออกไปไหนเด็ด...
ดังนั้นพวกเขาจึงทำได้เพียงเฝ้ารอ
ต่อให้ความหวังจะริบหรี่เพียงใด ก็ทำได้เพียงตั้งตารอและสวดภาวนา
ภายในคฤหาสน์โบราณนั้น เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
เหนือท้องฟ้าของคฤหาสน์โบราณ
หลี่เต้าอี้ลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะกล่าวออกมาอย่างช้าๆ ว่า
“ข้ามีวิชาลับอย่างหนึ่ง ซึ่งสามารถทะลุผ่านการปิดกั้นข...”
“ทุกท่านต้องการจะดูหรือไม่?”
เหตุผลที่หลี่เต้าอี้ลังเล เป็นเพราะต่อให้ได้เห็นไปก็ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงอะไรได้ ส...ร้าย...นำมาซึ่งความสิ้นหวังที่ลึกซึ้งยิ่งกว่าเดิม
“หืม?”
ทุกคนชะงักไปครู่หนึ่ง
หลี่จ้านเทียนไม่ลังเลแม้แต่น้อย รีบกล่าวขึ้นทันทีว่า
“ในเมื่อท่านมีวิชาลับเช่นนี้ ก็ยิ่งสามารถวางแผนรับมือสิ่งที่จะเกิดขึ้นต่อไปได้เร็วขึ้นเท่านั้น”
“โอกาสในการรบนั้นไม่ยอมให้ล่าช้าแม้เพียงเสี้ยววินาที”
…………..


ตอนที่ 276: เดิมพันด้วยชีวิต! สภาวะที่แข็งแกร่งที่สุดบวกกับการโจมตีที่รุนแรงที่สุด!

บทที่ 277 : เดิมพันด้วยชีวิต! สภาวะที่แข็งแกร่งที่สุดบวกกับการโจมตีที่รุนแรงที่สุด!
ในใจของหลี่จ้านเทียนนั้นได้เตรียมใจสำหรับสถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุดเอาไว้
เขาไม่ลังเลอีกต่อไป สองมือประสานกันเป็นมุทราที่ซับซ้อนและเก่าแก่ที่หน้าอก พร้อมกับพึมพำคาถาในปาก
ทันใดนั้น พลังจิตอันมหาศาลและพลังปราณแห่งฟ้าดินรอบตัวเขาก็ถูกบีบอัดและกลั่นตัวอย่างรุนแรง
จนในที่สุดก็รวมตัวกันที่ปลายนิ้วของเขา กลายเป็นจุดแสงวิญญาณอันเจิดจ้า
ม่านแสงนั้นเปรียบเหมือนผิวน้ำที่นิ่งสงบ ในตอนแรกยังดูเลือนราง แต่ไม่นานก็ชัดเจนขึ้น
เผยให้เห็นภาพเหตุการณ์ภายในส่วนลึกของคฤหาสน์โบราณ บนแท่นบูชาที่ชั่วร้ายนั้น
หลี่จ้านเทียน เล่ยเซียวเทียน ฉีจงซาน รวมถึงผู้คนที่อยู่ไกลออกไปซึ่งไม่ได้เกิดการกลายพันธุ์ ต่างถูกดึงดูดสายตาไปใ...
เฉินหมิงนั่งขัดสมาธิอยู่ใจกลางแท่นบูชา...
ฉู่เซิงและกู่เยว่ซียังคงถูกพันธนาการอยู่กลางอากาศ
เพียงแต่ว่าในด้านที่เฉินหมิงมองไม่เห็น ขาของยุงฉู่เซิงกำลังขยับไปมาอย่างรวดเร็ว
[ติ๊ง! ระดับการทำลายกรอบปัจจุบัน 98.88%]
อีกนิดเดียวเท่านั้น
ฉู่เซิงรู้สึกตึงเครียดในใจ
“ยัยเด็กโง่ เจ้าฟื้นตัวเป็นอย่างไรบ้าง? หึ่งๆๆ”
“ถ้าข้าไม่มีเวลาช่วยเจ้าปลดปล่อยพันธนาการแล้ว เจ้าที่ถูกขังอยู่ สามารถใช้พลังแห่งเจตจำนงได้หรือไม่?”
กู่เยว่ซีรู้สึกตัวขึ้นมา ราวกับเดาได้ว่าฉู่เซิงต้องการจะทำอะไร
นางรีบทดลองดูในทันที โดยใช้เจตจำนงแห่งชีวิตใส่ฉู่เซิง
“ได้!”
เมื่อ...ก็จัดการง่ายขึ้นแล้ว
เฉินหมิง หรือจะพูดให้ถูกคือเทพชั่วร้าย กำลังทำบ้าอะไรอยู่เขาก็ไม่รู้ แต่ที่แน่ๆ ไม่ใช่เรื่องดีอย่างแน่นอน
อย่างไรก็ตาม เนื่องจากข้อจำกัดของร่างกายเฉินหมิง เจตจำนงของเทพชั่วร้ายในขณะนี้น่าจะจุติลงมาไม่ถึง 1 ใน 1,000 ส่วน
ประกอบกับตอนนี้เขากำลังทำพิธีกรรมอะไรบางอย่างอยู่ ดัง...
ก็ต้องอัดใส่จังหวะนี้
และจะเดิมพันด้วยชีวิตอย่างไรดี?
ง่ายมาก นั่นคือการเปิดสภาวะที่แข็งแกร่งที่สุด และใช้การโจมตีที่รุนแรงที่สุด อัดใส่เฉินหมิงในตอนนี้ให้หนักๆ สักที
แล้วสภาวะที่แข็งแกร่งที่สุด และการโจมตีที่รุนแรงที่สุดของฉู่เซิงคืออะไรกันแน่?
นั่นก็...
เดิมทีทั้ง 2 ทักษะนี้ไม่สามารถเปิดใช้งานพร้อมกันได้
เพราะในวินาทีที่เปิด [เกราะสงครามดับสูญ] พลังของเขาก็จะถูกสูบจนหมดสิ้น
และแก่นแท้ของ [ทัณฑ์สายฟ้าเก้าหายนะ] ก็คือการรีดเค้นพลังโลหิตและพลังจิตทั้งหมดในร่างกายออกมา เพื่อปล่อยการโจมตีที่รุนแรงที่สุด
เมื่อถูกสูบจนหมดสิ้น ก็ย่อมไม่มีพลังโลหิตและพลังจิตที่จะปลดปล่อยออกมา
แต่ถ้าหากมีการเสริมพลังจากเจตจำนงแห่งชีวิตของกู่เยว่ซี บางทีอาจจะยืดระยะเวลาของระดับ 10 ออกไปได้
และนั่นก็จะทำใ...
เพราะก่อนหน้านี้ แค่การเสริมพลังระดับ 5 จากเจตจำนงแห่งชีวิตของกู่เยว่ซีก็ยังดูฝืนเต็มทีแล้ว
และการใช้พลังในระดับ 10 นั้น ไม่ใช่แค่การเพิ่มขึ้นเป็น 2 เท่าของระดับ 5 อย่างแน่นอน
ไม่ว่าจะอย่างไรก็ต้องลองดูสักตั้ง!
[ติ๊ง! ระดับการทำลายกรอบปัจจุบัน 99.38%]
เสียงแจ้งเตือนของระบบดังขึ้นอีกครั้ง
“ครั้งนี้ฝากด้วยนะ!”
ฉู่เซิง...
กู่เยว่ซีพยักหน้า
[ติ๊ง! ระดับการทำลายกรอบปัจจุบัน 99.99%]
“จังหวะนี้แหละ! จงแตกออกไป!”
ฉู่เซิงคำรามในใจ
เคร้ง!
เสียงแตกหักเล็กๆ ที่แทบไม่ได้ยินดังขึ้น พลังแห่งมิติที่พันธนาการร่างของเขาไว้แตกสลายลงตามเสียงนั้น
เกือบจะในวินาทีเดียวกับที่ได้รับอิสรภาพ
วิ้ง!
เกรา...
ฉู่เซิงออกคำสั่งต่อ
“ระดับสิบ จงเปิดออก!”
ตูม!
[เกราะสงครามดับสูญ] ที่เดิมเป็นสีดำสนิท เปลี่ยนเป็นสีแดงฉานในทันที พร้อมกับแผ่กลิ่นอายแห่งการทำลายล้างที่ดุร้ายออกมา
พลังโลหิต พลังจิต แม้กระทั่งพลังชีวิตของฉู่เซิง ราวกับเขื่อนที่แตกทะลัก พุ่งเข้าสู่ [เกราะสงครามดับสูญ] อย่างบ้าคลั่ง
และเกื...
กู่เยว่ซีส่งเสียงร้องด้วยความเจ็บปวดที่ถูกกดไว้ เลือดสดๆ ไหลทะลักออกมาจากทวารทั้ง 7 ของนางในทันที
นางฝืนย้อนกระแสเคล็ดวิชาลับบางอย่าง เพื่อผลักดันเจตจำนงแห่งชีวิตให้ก้าวข้ามไปสู่ระดับเกือบจะเป็นต้นกำเนิดในช่วงเวลาสั้นๆ
การฝืนใช้เจตจำนงระดับต้นกำเนิดด้วยระดับพลังข...
พลังงานอันยิ่งใหญ่ บริสุทธิ์ และแฝงไปด้วยความหมายแห่งชีวิตและการสร้างสรรค์อย่างไร้ขีดจำกัด ได้เพิกเฉยต่อพันธนาการแห่งมิติ และโอบล้อมฉู่เซิงไว้ราวกับหยาดฝนจากสวรรค์
ใจกลางแท่นบูชา เฉินหมิงที่หลับตาอยู่สัมผัสได้ถึงบางอย่าง จึงลืมตาขึ้น
ในดวงตาสีเลือดที่ขุ่นมัวของเขา เผยให้...
ร่างของฉู่เซิงที่ปกคลุมด้วย [เกราะสงครามดับสูญ] ได้ปรากฏตัวขึ้นเหนือศีรษะของเขาอย่างเงียบเชียบ ราวกับภูตผี
ฉู่เซิงมองลงไปยังเทพชั่วร้ายเบื้องล่าง พลังสายฟ้าทั่วร่างพุ่งพล่านอย่างบ้าคลั่ง
ในวินาทีที่เฉินหมิงเงยหน้าขึ้นและสบตากับดวงตาประกอบนับไม่ถ้วนของฉู่เซิง
[ทัณฑ์สายฟ้า...]
และพลังสายฟ้านี้ เป็นเพียงคลื่นกระทบที่เกิดจากความสามารถที่ฉู่เซิงกระตุ้นขึ้นภายในคฤหาสน์เท่านั้น
กลางอากาศ ทุกคนต่างมองดูเหตุการณ์ทั้งหมดที่เกิดขึ้นในคฤหาสน์ผ่านม่านแสง
แม้แต่ราชันสายฟ้าเล่ยเซียวเทียน ผู้บรรลุถึงต้นกำเนิดแห่งสายฟ้า ยังต้องอ้าปากค้างด้วยความตกตะลึ...
แต่เป็นเพราะสัตว์อัญเชิญที่มีระดับเพียงขั้นห้า กลับสามารถกระตุ้นพลังสายฟ้าที่น่าสะพรึงกลัวถึงเพียงนี้
ด้วยการกระทำเช่นนี้ แม้แต่ตัวเขาเองก็ยังไม่สามารถเข้าใจได้
มันขัดต่อกฎแห่งฟ้าดินของสายฟ้าโดยสิ้นเชิง
“สิ่งนี้...ทำได้อย่างไรกัน?”
ราชันสายฟ้าตกตะลึงจนพูดไม่ออก
หลี...ผู้ที่ไม่เคยเห็นอัจฉริยะคนไหนอยู่ในสายตา ก็ยังตกใจ และในขณะเดียวกันก็มีความรู้สึกเสียดายเล็กน้อยในใจ
“สัตว์อัญเชิญระดับนี้ หากสามารถเติบโตต่อไปได้ บางทีอาจจะเป็นสิ่งที่คาดไม่ถึงจริงๆ น่าเสียดาย...”
ส่วนฉีจงซานนั้นแตกต่างจากคนอื่น
เขาเคยเห็นฉู่เซิงสร้างปาฏิหาริย์มาแล้ว ดังนั้นในเวลาน...
เหล่าชาวเมืองตูหนานที่ยังไม่กลายพันธุ์ ต่างก็กลั้นหายใจเช่นเดียวกัน
พวกเขานิ่งงันจ้องมองม่านแสง ด้วยความหวังว่าจะได้เห็นปาฏิหาริย์
“จะทำได้จริงหรือ?”
ภายในคฤหาสน์โบราณ พลังวิญญาณในรัศมีหลายสิบลี้แทบจะถูกสูบออกไปจนหมดสิ้น โดยไม่สนใจข้อจำกัดของเขตแดนแห่งมิติ
ภายใต้เจตจำนงของฉู่เซิง
คฤหาสน์ตระกูลเฉินทั้งหลังถูกแสงสายฟ้าสีม่วงทองท่วมท้นในพริบตา
ชั่วครู่ต่อมา เมื่อแสงสายฟ้าจางหายไป หอบรรพบุรุษตระกูลเฉินก็กลายเป็นพื้นดินที่ถูกเผาไหม้ไม่ทราบ...
เพราะมีควันสีเขียวลอยกรุ่น
แท่นบูชาสีเลือดเต็มไปด้วยรอยร้าว และใจกลางนั้นดำสนิท
ฉู่เซิง...
“จัดการได้แล้วงั้นหรือ?”
“ตายแล้ว หรือไม่?”
ไม่ไกลออกไป กู่เยว่ซีจ้องมองไปยังจุดนั้นเช่นกัน
ทันใดนั้น รูม่านตาของนางก็หดวูบ สีหน้าเปลี่ยนเป็นซีดเผือดอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
หัวใจของฉู่เซิงกระตุกวูบ รู้สึกเพียงว่าแสงเหนือศีรษะมืดลง เงาร่างหนึ่งทาบทับลงมา
จากนั้น มือที่ไหม้เกรียมจนเห็นกระดูก...
และใบหน้าของเขาแทบจะถูกสายฟ้าฟาดจนเละเทะ เผยให้เห็นสีหน้าที่ดูประหลาดและดุร้าย
ตัวตนชั่วร้ายจากต่างเผ่าพันธุ์ผู้นี้โกรธแค้นในที่สุด
“เจ้าแมลงชั้นต่ำ แกคิดว่าแกจะฆ่าข้าได้จริงๆ งั้นหรือ?”
น้ำเสียงของเขาแหบพร่าและบิดเบี้ยว เต็มไปด้วยความโกรธเกรี้ยวที่ถูกมดปลวกทำร้าย
นิ้วที่ไหม้เกรียมราวกับเหล็กในพิษร้าย พุ่งเข้าใส่หว่างคิ้วของฉู่เซิงอย่างแรง
วิ้ง!
เจตจำนงทางจิตวิญญาณที่ยิ่งใหญ่และเย็นเยียบสายหนึ่ง พุ่งทะลักเข้าสู่ห้วงจิตสำนึกของฉู่เซิงอย่างบ้าคลั่งในทันที
…………..


ตอนที่ 277: เทพชั่วร้ายเข้ายึดร่าง!

บทที่ 278 : เทพชั่วร้ายเข้ายึดร่าง!
ไพ่ตายใบสุดท้าย
ภายนอก กลับถูกน้ำเย็นจัดสาดซัดลงมาตั้งแต่หัวจรดเท้า จนเย็นเยียบไปถึงขั้วหัวใจ
เฉินหมิงยังไม่ตาย!
ร่างที่ถูกห่อหุ้มด้วยพลังสีเลือดนั้นไม่เพียงแต่ไม่ตาย แต่ยังค่อยๆ ลุกขึ้นยืนอีกด้วย
นี่คือความพ่ายแพ้อีกครั้งหรือ?
ท่ามกลางฝูงชน ประชาชนที่เพิ่งตื่นเต้นดีใจเพราะเห็นแสงสว่างแห่ง...และกลายเป็นความเงียบงันราวกับป่าช้าในเวลาไม่ถึง 10 วินาที
ความสิ้นหวังที่หนักอึ้งและน่าอึดอัดยิ่งกว่าเดิมถาโถมเข้าใส่หัวใจของทุกคนราวกับคลื่นยักษ์
ยุงตัวนั้นเกือบจะสร้างปาฏิหาริย์ได้แล้วแท้ๆ แต่สุดท้ายเขาก็ยังคงพ่ายแพ้
ยังมีใครอีกที่สามารถช่วยพวกเขาได้?
ยังมีใครอ...
หลี่จ้านเทียนและคนอื่นๆ อีก 3 คน เมื่อเห็นการเคลื่อนไหวของเฉินหมิง สีหน้าของพวกเขาก็เปลี่ยนไปอย่างรุนแรง
“ไม่ดีแล้ว! นี่มันกำลังจะเข้ายึดร่าง!”
การเข้ายึดร่างด้วยพลังจิตระดับเทพของเผ่าพันธุ์ต่างมิติ จะมาเข้ายึดร่างสัตว์พันธสัญญาที่มีระดับเพียง 4 หรือ 5 ขั้นนี่นะ?
นี่มันเหมือนกับการใช้...
ต่อให้เป็นเพียงเศษเสี้ยวหนึ่งในหนึ่งหมื่นส่วนที่ลงมา ก็ถือเป็นการบดขยี้อย่างสมบูรณ์
จบกัน ยุงเทพตัวนั้นเสร็จสิ้นแน่ๆ
หลี่เต้าอี้ในฐานะตัวแทนจากสำนักงานการศึกษา รู้สึกเจ็บปวดใจที่สุดในขณะนี้
หัวหน้าสำนักงานสั่งการด้วยตัวเองว่าไม่ว่าจะอย่างไรต้องรักษาชีวิต...
ร่างกายนั้นจะกลายเป็นภาชนะที่สมบูรณ์แบบที่สุดสำหรับเทพชั่วร้ายจากต่างมิติบนโลกสีน้ำเงิน
สัตว์ประหลาดที่แบกรับเจตจำนงระดับเทพ และมีศักยภาพสายเลือดระดับจักรพรรดิ
หัวใจของหลี่จ้านเทียนดิ่งวูบลงไปถึงก้นบึ้ง
เขารู้ดีกว่าใครว่าสิ่งนี้หมายความว่าอย่างไร
หากยุงตัวนี้ถูกเทพชั่วร้ายยึดร่างอย่างแท้จริง ความคิดเดียวของมันก็สามารถสั่งการประชาชนนับล้านที่มีพลังจิตแปรปรวนในที่นี้ได้ทันที
พลังแห่งเนื้อหนังและวิญญาณอันมหาศาลนั้นเพียงพอที่จะทำให้มันฉีกกระชากมิติ เพื่อสร้างรอยแยกที่มั่นคงขึ้นที่นี่
ถึงเวลานั้น ทั้งมณฑลสุ่ยหมิงจะกลายเป็นสมรภูมิแห่งใหม่
...แล้วหยิบเครื่องสื่อสารพิเศษของกองทัพออกมาอีกครั้ง
เรื่องนี้เกินขอบเขตที่เขาจะรับผิดชอบได้แล้ว
เขาทำได้เพียงติดต่อกองบัญชาการแนวหน้าเท่านั้น
“มณฑลสุ่ยหมิงกำลังจะล่มสลาย ประชาชนนับล้านมีความเป็นไปได้สูงที่จะต้องสังเวยชีวิตทั้งหมด ขอให้เริ่มแผนฉุกเฉินระดับสูงสุดทันที ระดมกำลั...”
...กองบัญชาการแนวหน้าอันห่างไกล
เมื่อเสียงรายงานของหลี่จ้านเทียนดังขึ้น ห้องบัญชาการทั้งหมดก็ตกอยู่ในความเงียบงันในทันที
การเคลื่อนไหวของทุกคนหยุดชะงัก ราวกับอากาศหยุดนิ่ง
เกิดสมรภูมิใหม่ภายในต้าเซี่ยอย่างนั้นหรือ?
ข่าวนี้เปรียบเสมือนค้อนหนักที่ทุบลงบนหัวใจของเรา
นั่นจะเป็นการโจมตีที่ร้ายแรงเพียงใด?
ในวินาทีนี้ แม้แต่ผู้บัญชาการแนวหน้าผู้มีเส้นผมแซมสีขาว ที่นั่งบัญชาการอยู่ตรงกลางก็ยังตกอยู่ในความเงียบงันเป็นเวลานาน
เขาค่อยๆ หลับตาลง
นิ้วมือที่ผอมแห้งลากผ่านเขตแดนของมณฑลสุ่ยหมิงบนแผนที่ยุทธศาสตร์ขนาดใหญ่
ปลายนิ้ว...
ฉู่เซิงยังไม่รู้ถึงความเปลี่ยนแปลงของสถานการณ์ภายนอก
ร่างกายของฉู่เซิงราวกับถูกตรึงไว้กลางอากาศ
ในวินาทีที่ 7 เจตจำนงอันชั่วร้ายที่ยิ่งใหญ่ บ้าคลั่ง และเผด็จการถึงที่สุดแทรกซึมเข้ามาในทะเลจิตสำนึก
ความรู้สึกวิงเวียนและคลื่นไส้อย่างรุนแรงก็ถาโถมเข้าใส่ทั่วทั้งร่างของเขา
จากนั้นเขาก็พบว่าตัวเองปรากฏอยู่ในพื้นที่สีขาวบริสุทธิ์
นี่คือทะเลแห่งจิตสำนึกอย่างนั้นหรือ?
ทันใดนั้น ฉู่เซิงยังไม่ทันได้ตั้งตัว พื้นที่จิตสำนึกทั้งหมดก็สั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
วินาทีต่อมา
โครม!
เสียงดังสนั่นหวั่นไหว ท้องฟ้าในโลกจิตสำนึกของฉู่เซิงถูกเจตจำนงอันชั่วร้ายนั้นไหลทะลักเข้ามาอย่างบ้าคลั่งราวกับเขื่อนแตก
เจตจำนงนี้รวมตัวกันอย่างรวดเร็ว และในที่สุดก็ก่อตัวเป็นร่างยักษ์ที่ไม่สามารถบรรยายเป็นคำพูดได้เหนือโลกจิตสำนึกของฉู่เซิง
ร่างนั้นดูเหมือนจะประกอบขึ้นจากหนวดที่บิดเบี้ยว ดวงตาสีเลือด และความมืดมิดกับเนื้อหนังที่เปลี่ยนแปลง
มันเปรียบเสมือนแหล่งรวมของฝันร้ายทั้งปวง ที่ทำให้เกิดความหวาดกลัวโดยสัญชาตญาณ
แม้แต่ฉู่เซิงยังรู้สึกใจสั่น
แม่เจ้าเอ๊ย นี่คือเทพชั่วร้ายอย่างนั้นหรือ?
สุดท้ายก็มาถึงขั้นที่ต้องถูกยึดร่างจนได้
เหตุผลที่เขาทุ่มสุดตัวด้วยสถานะที่แข็งแรงที่สุดและการโจมตีที่รุนแรงที่สุดก่อน...
ในตอนนี้มีแต่ต้องสู้ตายเท่านั้น
คิดว่าท่านยุงผู้นี้เป็นลูกพลับนิ่มที่อยากจะบีบก็บีบได้งั้นหรือ?
ฝากด้วยนะ เพลิงชำระล้างวิถีเทพ!
นี่คือไพ่ตายใบสุดท้ายที่ฉู่เซิงเตรียมไว้ให้ตัวเอง
เมื่อความคิดของฉู่เซิงเคลื่อนไหว บนพื้นผิวของร่างจิตสำนึกทั้งหมดของเขาก็ลุกโชนด้วยเปลวเพลิงสีขาว
ร่างจำแลงของเจตจำนงเทพชั่วร้ายก็ได้ก่อตัวขึ้นอย่างสมบูรณ์แล้ว
เบื้องหน้าเจตจำนงแห่งเทพชั่วร้ายอันมหึมานี้ ร่างจิตสำนึกของฉู่เซิงที่ถูกห่อหุ้มด้วยเปลวเพลิงชำระล้างวิถีเทพนั้นดูเล็กจ้อยราวกับละอองธุลี
รอต่อไปไม่ได้แล้ว!
แม้ความรู้สึกหวาดหวั่นพรั่นพรึงในใจของ...
ดังนั้น ฉู่เซิงไม่ลังเลแม้แต่น้อย
ร่างจิตสำนึกพุ่งทะยานขึ้นสู่เบื้องบนอย่างฉับพลัน พร้อมกับใช้เปลวเพลิงชำระล้างวิถีเทพเปิดฉากโจมตีในทันที
ฉ่า!
เปลวเพลิงสีขาวสายหนึ่งพุ่งเข้าปะทะกับหนวดแห่งเจตจำนงของเทพชั่วร้าย
จะได้ผลหรือไม่?
ก่อนหน้านี้ แม้เปลวเพ...
ฉู่เซิงเองก็ไม่แน่ใจว่ามันจะยังคงใช้การได้ดีอยู่หรือไม่
นี่คือเหตุผลที่เขาไม่ต้องการปล่อยให้เรื่องดำเนินไปถึงขั้นถูกยึดร่าง
ภายในห้วงจิตสำนึก ฉู่เซิงแหงนหน้ามองขึ้นไป
เขาเห็นเพียงหนวดแห่งเจตจำนงของเทพชั่วร้าย เมื่อสัมผัสเข้ากับเปลวเพลิงชำระล้างวิถีเทพก็พลันละลายหายไป
พลังงานชั่วร้ายเหล่านั้นกำลังถูกชำระล้างและสลายไปอย่างรวดเร็ว
ได้ผล! มันใช้ได้จริง!
เปลวเพลิงชำระล้างวิถีเทพมีผลในการข่มพลังของเทพชั่วร้ายประเภทนี้โดยธรรมชาติอย่างแท้จริง
ทว่า...
ฉู่เซิงยังไม่ทันได้ดีใจ ก็สัมผัสได้ถึงพลังอันน่าสะพรึงกลัวที่ไม่อาจต้านทาน
เปลวเพลิงชำระล้างวิถีเทพสามารถสยบเผ่าพันธุ์ต่างมิติได้จริง
แต่การสยบก็ส่วนการสยบ ทว่าความแตกต่างของปริมาณพลังระหว่างทั้งสองฝ่ายนั้นมันห่างชั้นกันเกินไป
เปรียบเสมือนเปลวไฟเล็กๆ แม้จะสามารถจุดไฟเผาต้นไม้ใหญ่ได้ แต่เมื่อต้องเผชิญกับมหาสมุทรอันกว้างใหญ่ก็ทำได้เพียงแต่...
ปริมาณและระดับชั้นของพลังจิตนั้นยังคงเหนือกว่าฉู่เซิงในปัจจุบันอยู่มาก
เปลวเพลิงชำระล้างวิถีเทพของฉู่เซิง ภายใต้การถาโถมของพลังชั่วร้ายอันไร้ที่สิ้นสุดของอีกฝ่าย กำลังถอยร่นไปทีละก้าว
แสงสว่างเริ่มหม่นแสงลงเรื่อยๆ
เสียงหัวเราะที่เย้ยหยันอย่างยิ่งใหญ่และเต็มไปด้วย...
“เจ้าคิดว่าข้าไม่รู้หรือว่าเจ้ามีเปลวไฟที่สามารถสยบข้าได้?”
“เจ้าคิดว่าข้าลังเลระหว่างเจ้ากับผู้หญิงคนนั้นจริงๆ จนเลือกไม่ถูกเลยหรือ?”
อะไรนะ?
ฉู่เซิงตกใจในใจ
เจตจำนงของเทพชั่วร้ายยังคงหัวเราะร่าต่อไปว่า
“ตั้งแต่ต้น คนที่ข้าเลือกก็คือร่างที่สมบูรณ์แบบของเจ้า!”
“ทั้งหมดนี้เป็นเพียงเกมที่เตรียมไว้ให้เจ้าเท่านั้น”
“ตอนนี้เกมจบลงแล้ว จงยอมจำนน กลายเป็นส่วนหนึ่งของข้าเสียดีๆ!”
ซิ่ง!
เสียงเจตจำนงของเทพชั่วร้ายอันมหาศาลก็กดทับลงมาทันที กลายเป็นปากยักษ์ที่พร้อมจะกลืนกินทุกสรรพสิ่ง เตรียมจะขย้ำฉู่เซิง
ถึงตาเจ้าออกโรงแล้ว!
ใช่แล้ว ไพ่ตายใบสุดท้ายจริงๆ ของฉู่เซิงก็คือระบบนั่นเอง
อันที่จริง ตั้งแต่ตอนที่ถูกพันธนาการด้วยมิติและใช้กรงเล็บทำลายล้างขูดขีดเขตแดน ฉู่เซิงได้สื่อสารกับระบบไว้แล้ว
เขาถามระบบตรงๆ ว่าหากตนถูกยึดร่าง ระบบจะเป็นอย่างไร? จะเปลี่ยนโฮสต์ใหม่หรือไม่?
[ไม่สามารถเปลี่ยนโฮสต์ได้ หากเจตจำนงของโฮสต์ดับสูญ ระบบก็จะสลายตามไปด้วย]
เมื่อได้ยินคำตอบนี้ ฉู่เซิงก็ค่อนข้างพอใจ
จากนั้นเขาจึงถามต่อว่า มีวิธีรับมือกับการถูกยึดร่างหรือไม่?
ระบบตอบว่า
[หากเจตจำนงของโฮสต์เผชิญกับวิกฤตการรุกรานหรือการกลืนกิน สามารถเรียกใช้ฟังก์ชั่น... โปรดตรวจสอบให้แน่ใจว่าโฮสต์มีแต้มวิวัฒนาการเพียงพอ]
“เท่าไหร่?”
[10,000 แต้มวิวัฒนาการ]
ข่าวดีคือแต้มวิวัฒนาการของฉู่เซิงมีอยู่ 11,020 พอดี จึงเพียงพอ
หากไม่ใช่เพราะก่อนหน้านี้ดูดซับพลังจากเผ่าพันธุ์ต่างมิติมา 2 ระลอก จนเพิ่มขึ้นมา 4,000 ก็คงไม่พอจ...
ดังนั้น เพื่อประหยัดแต้มเหล่านี้ ฉู่เซิงจึงเก็บฟังก์ชั่นป้องกันฉุกเฉินของระบบไว้เป็นไพ่ตายใบสุดท้ายจริงๆ
แต่ตอนนี้ไม่มีทางเลือกอื่นแล้ว ต้องใช้เท่านั้น
ในพื้นที่แห่งจิตสำนึก ในวินาทีที่เปลวเพลิงชำระล้างวิถีเทพบนร่างจิตของฉู่เซิงกำลังจะถูกบดขยี้จนหมดสิ้น และเขารู้สึ...
ราวกับอยู่เหนือสรรพสิ่ง ก็ดังขึ้นในส่วนลึกที่สุดของจิตสำนึกของเขาอย่างกะทันหัน
[ติ๊ง!]
เนื่องจากอยู่ในพื้นที่แห่งจิตสำนึกของฉู่เซิง เจตจำนงของเทพชั่วร้ายจึงสามารถได้ยินเสียงนี้ด้วยเช่นกัน
เสียงนี้ไม่ดังและไม่มีแรงกดดันใดๆ
ทว่า ในวินาทีที่ได้ยิ...
นั่นคือความหวาดกลัวที่มาจากส่วนลึกที่สุดของต้นกำเนิดชีวิต
ราวกับได้ยินคำพิพากษาจากกฎเกณฑ์ที่น่าสะพรึงกลัวและไม่อาจขัดขืนได้ที่สุดในโลก
เสียงหัวเราะของมันหยุดลงทันที แทนที่ด้วยความหวาดกลัวอย่างถึงที่สุด
เสียงของระบบดังขึ้นอีกครั้ง
[ติ๊ง! ตรวจพบการรุกรานจากเจ...]
[การกำจัดในครั้งนี้จะใช้แต้มวิวัฒนาการ 10,000 แต้ม ยืนยันหรือไม่?]
ร่างจิตของฉู่เซิงเงยหน้าขึ้นสบตากับร่างเจตจำนงเทพชั่วร้ายอันมหาศาล แล้วเอ่ย 2 คำ
“ยืนยัน”
[ติ๊ง! กำลังดำเนินการกำจัด]
ในวินาทีที่คำว่ากำจัดสิ้นสุดลง ไม่มีการขัดขืนใดๆ แม้แต่เสียงคร่ำครวญก็ไม่มีโอกาสได้เปล่ง...
ราวกับภาพลวงตาที่ถูกแสงแดดส่องกระทบ มันเริ่มแตกสลาย ชำระล้าง และละลายหายไปในทันที
ร่างที่ประกอบขึ้นจากพลังชั่วร้ายของมันถูกแยกส่วนและจัดเรียงใหม่ ภายใต้พลังแห่งกฎเกณฑ์ในมิติที่สูงกว่า
ในที่สุดมันก็รวมตัวกันเป็นก้อนพลังงานบริสุทธิ์ขนาดใหญ่ที่เปล่งแสงอ...
นี่มันเทพชั่วร้ายประสาอะไรกัน? ไม่เห็นเก่งเลย นึกว่าจะได้เห็นฉากอลังการเสียอีก
ร่างจิตของฉู่เซิงลอยคว้างอยู่ในอากาศ มองดูฉากที่เกิดขึ้นอย่างละครฉากนี้ด้วยความเหม่องง
ผ่านไปหลายวินาที เขาก็ได้สติ
เดี๋ยวก่อนนะ แล้วไอ้พวกนี้ในพื้นที่จิตสำนึกคืออะไร?
สายตาของเขาจับจ้องไปที่ก้อนพลังงานบริสุ...
นี่มันคือพลังงานบริสุทธิ์ที่หลงเหลืออยู่หลังจากกำจัดเจตจำนงเทพชั่วร้ายงั้นหรือ?
ก้อนใหญ่ขนาดนี้เลย!
พลังงานที่เก็บเกี่ยวมาจากฝูงแมลงกลายพันธุ์ก่อนหน้านี้มีขนาดแค่เท่ากำปั้น ก็ยังสามารถดูดซับพลังจิตได้ 3,000 และแต้มวิวัฒนาการอีก 3,000
แต่ก้อนพลังงานนี้อย่างน้อยก็ใหญ่...
เมื่อมองดูพลังงานก้อนนี้ ในใจของฉู่เซิงตอนนี้มีเพียงเสียงเดียวเท่านั้น
รวย! รวย! รวยเละแล้วเรา!
ในเวลาเดียวกัน แทบจะเป็นวินาทีเดียวกับที่เจตจำนงเทพชั่วร้ายถูกระบบกำจัด ปฏิกิริยาลูกโซ่ก็เกิดขึ้นในโลกภายนอกเช่นกัน
ภายนอกคฤหาสน์เก่า อาคมกักมิติประหลาดที่เคยครอบคลุมคฤหาสน์ แสงสีแดงอันชั่วร้ายบนพื้นผิวกลับหม่นแสงลงในทันที
จากนั้นก็เริ่มแตกสลายทีละนิดราวกับปราสาททราย ที่สูญเสียฐานรองรับ ก่อนจะกลายเป็นจุดแสงสลายไปทั่วท้องฟ้า
ภายในคฤหาสน์โบราณ พลังมิติอันสยดสยองที่พันธนาการกู่เยว่ซีเอาไว้ได้เริ่มสลายตัวลงไปพร้อมกัน
ภายนอกคฤหาสน์โบราณ ทั้งสี่คนนำโดยหลี่จ้านเทียนสัมผัสได้ถึงความเปลี่ยนแปลงในทันที
สีหน้าของทุกคนเปลี่ยนไปอย่างฉับพลัน
“เร็วเข้า! บุกเข้าไป!”
แม้จะไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น แต่หลี่จ้านเทียนก็ไม่ลังเลแม้แต่น้อย
ร่างของเขาเปลี่ยนเป็นลำแสงสีเลือด พุ่งทะยานเข้าไปในคฤหาสน์โบราณเป็นคนแรก
ในใจของเขาตอนนี้มีเพียงความต้อง...
ไม่เปิดโอกาสให้มันได้พักหายใจหรือปรับตัวเข้ากับร่างใหม่เด็ดขาด
ในความคิดของเขา ยุงตัวนั้นในตอนนี้ไม่ใช่สัตว์พันธสัญญาอีกต่อไป แต่มันคือเผ่าพันธุ์ประหลาดที่ชั่วร้ายและทรงพลังอย่างยิ่ง
ไม่ใช่แค่เขา แต่ทุกคนต่างก็คิดเช่นนั้น
สถานการณ์เช่นนี้มีเพียงทางเดียว คือต้องฆ่า ต้อง...
หมายจะพุ่งเข้าใส่ฉู่เซิงที่หยุดนิ่งอยู่กลางอากาศ
ร่างที่ดูเย็นชาดุจภูเขาน้ำแข็งที่ไม่มีใครก้าวข้ามได้ร่างหนึ่ง ก็ปรากฏตัวขึ้นขวางหน้าเขาไว้อย่างกะทันหัน
นั่นคือกู่เยว่ซี
ริมฝีปากสีซีดของนางขยับเอ่ยขึ้น
แม้เสียงจะไม่ดังนัก แต่กลับดังก้องไปทั่วทั้งคฤหาสน์โบราณ แฝงไปด้...
…………..


ตอนที่ 279: เทพสงครามหลี่จ้านเทียนโค้งคำนับให้ฉู่เซิง!

บทที่ 280 : เทพสงครามหลี่จ้านเทียนโค้งคำนับให้ฉู่เซิง!
คฤหาสน์เก่าตระกูลเฉินพังทลายลงเกือบทั้งหมด จากการโจมตีอันดุเดือดดั่งสายฟ้าฟาดของฉู่เซิง
ท่ามกลางซากปรักหักพัง กู่เยว่ซียืนตระหง่านอยู่เบื้องหน้าฉู่เซิง
นางถือกระบี่ยาวที่ควบแน่นขึ้นจากพลังจิต ดวงตาเยียบเย็นดุจน้ำค้างแข็ง
...ถึงกับรู้สึกสะท้านในใจโดยสัญชาตญาณ
นางมีพลังเพียงระดับ 4 เท่านั้น แต่เมื่อเผชิญหน้ากับหลี่จ้านเทียนผู้ผ่านสมรภูมิเลือดและกองซากศพมานับไม่ถ้วน กลิ่นอายของนางกลับไม่ได้ด้อยไปกว่ากันเลย
ซ้ำร้ายยังดูเหมือนจะกดขี่อีกฝ่ายไว้อีกด้วย
เรื่องนี้จะเป็นไปได้อย่างไร?
ในใจของหลี่จ้านเทียนเกิดคลื่นลม...
เขาถึงได้เกิดความรู้สึกหวาดกลัวขึ้นมาโดยสัญชาตญาณ
ไม่สิ ต้องเรียกว่าความยำเกรงต่างหาก
ราวกับว่าเมื่อนานมาแล้ว เขาเคยเงยหน้ามองร่างนี้ และติดตามอยู่เบื้องหลังนางมานับครั้งไม่ถ้วน
ใจกลางซากปรักหักพัง เสียงของกู่เยว่ซีไม่ได้ดังนัก แต่กลับดังก้องไปทั่วคฤหาสน์เก่าอย่างชัดเจน แฝงไว้ด้วยความ...
...ที่เพิ่งมาถึงต่างสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายที่น่าสะพรึงกลัวนี้เช่นกัน
สีหน้าของพวกเขาเต็มไปด้วยความตื่นตระหนก
นี่คือกลิ่นอายที่ผู้ฝึกตนระดับ 4 จะมีได้จริงหรือ?
อย่างไรก็ตาม หลี่จ้านเทียนก็ได้สติกลับมาอย่างรวดเร็ว
เขามองไปยังกู่เยว่ซีที่ขวางอยู่ตรงหน้า และกล่าวด้วยน้ำเสียงเย็...
เล่ยเซียวเทียนและหลี่เต้าอี้ต่างรีบกล่าวเสริม
“กู่เยว่ซี เจ้าหลีกไป! มันถูกเทพชั่วร้ายจากต่างเผ่าพันธุ์เข้าสิงแล้ว มันคือคนต่างเผ่า ต้องกำจัดทิ้งเดี๋ยวนี้!”
“ใช่! ไม่อย่างนั้นหายนะครั้งใหญ่จะมาเยือน!”
“ฉวยโอกาสที่มันยังไม่ฟื้นตัว ต้องฆ่ามันทิ้งให้เร็วที่สุด!”
คนเหล่านั้นต่างพูดด้วยความร้อน...
สายตาของนางจ้องมองคนเหล่านั้นอย่างเย็นชา
กลิ่นอายที่น่าสะพรึงกลัวพลันระเบิดออกมาจากร่าง
สายตาของหลี่จ้านเทียนเริ่มเย็นชาขึ้นเช่นกัน
เพื่อกำจัดเทพชั่วร้าย เขาไม่รังเกียจที่จะฆ่ากู่เยว่ซีไปด้วย
ทันใดนั้น ในจังหวะที่ตึงเครียดจนแทบจะระเบิดออกนี้เอง ภายนอกคฤหาสน์เก่ากลับมีเสียงอื้...
จึงสามารถมองเห็นสถานการณ์ภายนอกได้โดยตรง
“ดูนั่นสิ! คนเหล่านั้น...”
คนเหล่านั้นเห็นด้วยตาว่าประชาชนหลายล้านคนที่ล้อมรอบคฤหาสน์เก่าอยู่ ซึ่งเดิมทีมีดวงตาสีแดงฉานและมีท่าทีคลุ้มคลั่ง
สีแดงในดวงตาเหล่านั้นกลับจางหายไปอย่างรวดเร็วดุจกระแสน้ำ
ร่างกายของพวกเขาไม่แข็งทื่ออีกต่อไป...
ความบ้าคลั่งและความสับสนในดวงตาถูกแทนที่ด้วยความมึนงง และความหวาดกลัวที่ตามมา
ประชาชนหลายล้านคนที่ถูกเปลี่ยนสภาพจิตใจกลับคืนสู่สภาพปกติในชั่วพริบตา
“นี่...การเปลี่ยนแปลงถูกยกเลิกแล้วหรือ?”
ฉีจงซานเห็นภาพนี้ถึงกับตัวสั่นด้วยความตื่นเต้น
อีก 3 คนที่เหลือต่างก...
ดังนั้น ยุงเทพตัวนี้ไม่ได้ถูกยึดร่างจริงๆ แต่เป็นมันที่กำจัดเทพชั่วร้ายตัวนั้นไปแล้วหรือ?
ภายนอกคฤหาสน์เก่า ขณะนี้กลายเป็นมหาสมุทรแห่งความปีติยินดี
“ข้ากลับมาปกติแล้ว! ข้ากลับมาปกติแล้ว!”
“ข้าควบคุมร่างกายตัวเองได้แล้ว! ความคิดบ้าคลั่งเหล่านั้นหายไปแล้ว! ดีจริงๆ!”
“ใครเป็นคนช่วยพวกเราไว้? ฮือๆ...”
ผู้คนนับไม่ถ้วนร้องไห้ออกมาด้วยความดีใจ สัมผัสได้ถึงความล้ำค่าของการได้กลับมาควบคุมร่างกายและสติสัมปชัญญะของตนเองอีกครั้ง
พวกเขามองไปรอบๆ มองไปยังเพื่อนร่วมชะตากรรมที่เพิ่งตื่นจากความบ้าคลั่ง ด้วยความโล่งใจและตื่นเต้นที่รอดพ้นจากความตายมาได้
ภายในค...
แต่คลื่นลมในใจของเขานั้นรุนแรงกว่าใครเพื่อน
ยุงตัวนี้กำจัดเทพชั่วร้ายได้จริงๆ หรือ? มันทำได้อย่างไรกัน?
เขาไม่ได้ถูกความดีใจครอบงำจนขาดสติ
ร่างของเขาวูบหายไป และปรากฏตัวขึ้นท่ามกลางฝูงชนในทันที
จากนั้นเขายื่นมือออกไป พลังที่นุ่มนวลแต่ไม่อาจต้านทานได้แทรกซึมเข้าไปในห้วงจิตของชาย...
กลิ่นอายของคนต่างเผ่าที่เย็นเยียบ ชั่วร้าย และน่าคลื่นไส้นั้นหายไปจนหมดสิ้น ราวกับว่าไม่เคยปรากฏขึ้นมาก่อน
เขาตรวจสอบต่อไปอีกหลายสิบคน ผลลัพธ์ก็เหมือนกันหมด
คนเหล่านี้นอกจากจะมีสภาพจิตใจที่อ่อนล้าจากการคลุ้มคลั่งก่อนหน้านี้แล้ว จิตเดิมแท้ของพวกเขากลับบริสุทธิ์ยิ่งนัก ไม่มีกลิ...
หลี่จ้านเทียนพึมพำกับตัวเอง
บนใบหน้าที่เต็มไปด้วยความดุดันมาตลอดชีวิตของเขา ปรากฏสีหน้าที่ตื่นตะลึงและไม่อยากจะเชื่อเป็นครั้งแรก
เขาวูบกายกลับมายังคฤหาสน์เก่าอีกครั้ง
ในเวลาเดียวกัน ร่างกายของฉู่เซิงที่ถูกตรึงอยู่กลางอากาศก็ขยับได้ในที่สุด
เขาบินอย่างเชื่องช้าไปเกาะบนไหล่ของกู...
ภายในคฤหาสน์เก่า หลี่จ้านเทียนและคนอื่นๆ มองดูยุงที่อ่อนแอจนแม้แต่การกระพือปีกยังทำได้ยาก แล้วหันไปมองกู่เยว่ซีที่มีใบหน้าซีดเผือด แต่สายตายังคงเย็นชาและแน่วแน่
ในใจของพวกเขารู้สึกสับสนปนเป
นางเพิ่งจะใช้กำลังของตนเพียงลำพังช่วยเมืองนี้ไว้ ช่วยชีวิตผู้คน...
แต่ในวินาทีที่วิกฤตคลี่คลาย พวกเขากลับพุ่งเข้ามาเพื่อจะฆ่านาง
แถมยังไม่ตรวจสอบให้แน่ชัดด้วยซ้ำว่ายุงตัวนี้ถูกยึดร่างไปจริงๆ หรือไม่
นี่ช่างน่าขันสิ้นดี
หน้าอกของหลี่จ้านเทียนกระเพื่อมอย่างรุนแรง
ตลอดชีวิต เขาเป็นคนเด็ดขาด โหดเหี้ยมกับศัตรู และโหดเหี้ยมกับตัวเองยิ่งกว่า...
แต่ในวันนี้ เขาผิดพลาดไป ผิดพลาดอย่างมหันต์
เขาสูดหายใจเข้าลึกๆ โดยไม่ลังเลอีกต่อไป
ภายใต้สายตาของเล่ยเซียวเทียน หลี่เต้าอี้ และฉีจงซาน เทพสงครามผู้ขึ้นชื่อเรื่องความเด็ดขาดและแข็งกร้าวผู้นี้ ได้เดินเข้าไปหากู่เยว่ซีและฉู่เซิงทีละก้าว
เขาจัดระเบียบเครื่องแบบทหารที่เปรอะเปื้อนไปด้วยฝุ่นควัน มือขวายกขึ้นในท่าทางที่ได้มาตรฐานและทรงพลังที่สุด เพื่อทำความเคารพแบบทหารในระดับสูงสุดของต้าเซี่ย
นี่ยังไม่จบเพียงเท่านี้
หลังจากทำความเคารพเสร็จ ร่างกายที่ดูแข็งแกร่งดั่งขุนเขาของเขากลับค่อยๆ น้อมลงต่ำ และโค้งคำนับอย่างสุดซึ้งให้กับฉู่เซิง ซึ่งเป็น...
“...และเจตนาสังหารของข้าเมื่อครู่นี้ ขออภัยด้วย!”
เสียงของเขาดังกังวานราวกับระฆัง ทุกคำพูดเต็มไปด้วยพลัง และกระจายไปทั่วทั้งซากปรักหักพัง
เมื่อเห็นภาพนี้ ดวงตาของเล่ยเซียวเทียนแทบจะถลนออกมาจากเบ้า
ข้ากำลังเห็นอะไรอยู่?
นี่คือหลี่จ้านเทียนเชียวนะ!
เขาคือเทพสงคราม หลี่จ้านเทียน ผู้ที่ไม่ย...
และต่อให้ต้องตายก็ไม่มีวันยอมก้มหัวให้ใครเด็ดขาด
เขา...เขาถึงกับเอ่ยคำขอโทษงั้นหรือ? แถมยังโค้งคำนับอีกด้วย!
แต่ในวันนี้ ยุงตัวนี้...ไม่สิ เทพยุงตัวนี้มันคู่ควรแล้ว
…………..


ตอนที่ 280: ย่อยพลังงานเสร็จสิ้น พลังจิตทะลวงสู่ระดับ 5!

บทที่ 281 : ย่อยพลังงานเสร็จสิ้น พลังจิตทะลวงสู่ระดับ 5!
เล่ยเซียวเทียนรู้สึกสะเทือนใจไม่น้อย
เขาก้าวเดินออกไป...
“ข้า เล่ยเซียวเทียน ขอขอบคุณท่านเทพยุงที่ช่วยกอบกู้หายนะของต้าเซี่ยเรา!”
“สำนักงานการศึกษา หลี่เต้าอี้ ขอขอบคุณท่านเทพยุงที่ช่วยกอบกู้หายนะของต้าเซี่ย และช่วยชีวิตประชาชนชาวต้าเซี่ยหลายล้านคน!”
เสียงของหลี่เต้าอี้ที่เปลี่ยนไปด้วยความเคารพดังขึ้น
...มองดูยุงตัวน้อยตรงหน้าที่สร้างปาฏิหาริย์นี้ขึ้นมา เขาไม่อาจสะกดกลั้นอารมณ์ภายในใจได้อีกต่อไป
ขอบตาของเขาแดงก่ำในทันที
เขาค่อยๆ ก้าวออกไปข้างหน้า และก้มลงคารวะฉู่เซิงจนสุดตัว ร่างกายส่วนบนเกือบจะขนานไปกับพื้น
“ผู้ว่าการมณฑลสุ่ยหมิง ฉีจงซาน ขอขอบคุณท่านเทพยุงที่ช่วยชีวิ...”
และในวินาทีที่เสียงของเขาสิ้นสุดลง เสียงที่ดังยิ่งกว่าและกึกก้องยิ่งกว่าจนกลายเป็นสายน้ำเชี่ยวกราก ก็ดังขึ้นจากทุกที่ทุกทาง
“ขอบคุณท่านเทพยุง!”
“ขอบคุณท่านเทพยุง!”
เสียงที่ดังกึกก้องจนแก้วหูแทบแตกดังขึ้นท่ามกลางซากปรักหักพังของคฤหาสน์โบราณ
ทั้งเด็กและผู้ใหญ่ต่างพร้อมใจกันก้มตัวลงคำนับอย่างสุดซึ้ง ไปทางใจกลางของพื้นที่ ไปทางยุงตัวน้อยตัวนั้นในทันที
ผู้คนหลายล้านคนก้มลงคำนับพร้อมกัน
ภาพเหตุการณ์นั้นแม้จะเงียบงัน ทว่ากลับสั่นสะเทือนหัวใจยิ่งกว่าคำพูดใดๆ
แม้แต่กู่เยว่ซีผู้เย็นชามาโดยตลอด เมื่อเห็นภา...
และในขณะนี้ ฉู่เซิงผู้ตกเป็นเป้าสายตาของทุกคนกลับทำเพียงเบะปาก
มึนหัวจัง พวกคนพวกนี้เสียงดังชะมัด
เนื่องจากในทะเลจิตสำนึกมีกลุ่มพลังงานระดับสูงที่บริสุทธิ์อยู่เป็นจำนวนมาก ฉู่เซิงในตอนนี้จึงไม่เพียงแต่จะอ่อนแรงอย่างยิ่ง แต่ยังรู้สึกมึนงงอีกด้วย
ความรู้สึกนี้เปรียบได้...
เขาหมอบอยู่บนไหล่ของกู่เยว่ซี แล้วส่งเสียงครางหึ่งๆ ออกมาอย่างหมดแรง
“หึ่งๆ”
(ไม่ใช่ว่าคำขอโทษจะมีประโยชน์อะไร ถ้าคำขอโทษใช้ได้จริง จะต้องการเงินไปทำไม?)
“หึ่ง หึ่งๆๆ”
(อย่ามาทำอะไรไร้สาระแบบนี้เลย รีบให้รางวัลที่คุ้มค่ากับท่านยุงผู้นี้มาเดี๋ยวนี้!)
เสียงหึ่งๆ ของฉู่เซิงนั้น หลี่จ้านเที...
“หลี่จ้านเทียน และพวกท่านทั้งหลาย แค่นี้จบแล้วหรือ? ผลงานล่ะ? รางวัลล่ะ?”
“เท่าที่ข้าทราบ สิ่งที่สัตว์พันธสัญญาของข้าทำในวันนี้ สมควรได้รับความดีความชอบทางทหารระดับหนึ่งแล้วไม่ใช่หรือ?”
เมื่อได้ยินดังนั้น หลี่จ้านเทียนและคนอื่นๆ ก็ชะงักไป
เขาจึงรีบกล่าวทันทีว่า
“แน่นอน! ข้า หลี่จ้านเทียน จะรายงาน ข้าจะขออนุมัติรางวัลระดับยุทธศาสตร์ชั้นยอดให้ท่านเทพยุงหนึ่งชิ้น...ไม่สิ สองชิ้น!”
หลี่เต้าอี้ก็กล่าวขึ้นเช่นกันว่า
“ข้าก็จะยื่นเรื่องต่ออธิบดีเช่นกัน และเป็นรางวัลระดับชั้นยอดสองชิ้นเหมือนกัน”
“แต่ว่า...”
หลี่เต้าอี้หยุดเว้นช่วงไปครู่หนึ่ง แล้วสบตากับหลี่จ้านเทีย...
“เพื่อหลีกเลี่ยงไม่ให้เกิดความตื่นตระหนกโดยไม่จำเป็น ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นในวันนี้จะถูกจัดเป็นความลับระดับสูงสุด ห้ามเผยแพร่ต่อสาธารณะ”
หลี่จ้านเทียนพยักหน้าเห็นด้วย
“ถูกต้อง นี่ถือเป็นการปกป้องพวกเจ้าด้วยเช่นกัน มิฉะนั้นหากต่างเผ่าพันธุ์รู้ถึงตัวตนและความสามารถของพวกเจ้า เกรงว่าพวกเขาค...”
ฉู่เซิงจึงพยักหน้าอย่างพอใจเล็กน้อย
“หึ่งๆ”
(แบบนี้ค่อยคุยกันรู้เรื่องหน่อย)
จากนั้นเขาก็ไม่อาจทนต่อความเหนื่อยล้าและความมึนงงที่รุนแรงได้อีกต่อไป
เขาหมอบลงบนไหล่ของกู่เยว่ซี แล้วหลับใหลไปในที่สุด
3 วันต่อมา
เมืองหลวงของต้าเซี่ย เมืองจิ่งเฉิง
กำแพงเมืองอันยิ่งใหญ่ราวกับมังกรยักษ์
บนกำแพงเมืองสลักไว้ด้วยอักขระอาคมลึกลับมากมาย ซึ่งเปล่งประกายภายใต้แสงอาทิตย์ และแผ่คลื่นพลังงานที่น่าสะพรึงกลัวออกมา
ร่างหนึ่งพุ่งผ่านไป และปรากฏตัวขึ้นที่หน้าประตูเมืองขนาดใหญ่ของจิ่งเฉิง
นั่นคือกู่เยว่ซี
หลังจากเหตุการณ์เทพชั่วร้ายจากต่างเผ่าพันธุ์ กู่เยว่ซีพั...
ฉู่เซิงในตอนนี้กำลังอยู่ในร่างดั้งเดิม หมอบอยู่บนหัวของกู่เยว่ซี
ตลอด 3 วันที่ผ่านมา เนื่องจากอาการเมาพลังงาน ฉู่เซิงจึงหลับๆ ตื่นๆ มาโดยตลอด
ในยามที่ไม่ได้หลับ เขาจะพยายามดูดซับกลุ่มพลังงานมหาศาลที่อยู่ในพื้นที่จิตสำนึก
และในขณะนี้ ภายในพื้นที่จิตสำนึก ฉู่เซิงก...
และสามารถใช้เข็มดูดกลืนเทพได้เหมือนกับโลกภายนอก
[ติ๊ง! พลังจิต +3,000 แต้มวิวัฒนาการ +3,000]
[ติ๊ง! พลังจิต +3,000 แต้มวิวัฒนาการ +3,000]
เพียงการดูดหนึ่งครั้ง ก็ได้พลังจิตและแต้มวิวัฒนาการอย่างละ 3,000
ฉู่เซิงดูดทรัพย์อย่างเพลิดเพลินใจ
ในที่สุด...จากเดิมที่มีขนาดเท่าลูกบาสเก็ตบอลหลายสิบลูก กลายเป็นขนาดเท่ากำปั้นในปัจจุบัน
เมื่อกลุ่มพลังงานลดน้อยลง จิตสำนึกที่มึนงงของฉู่เซิงก็เริ่มตื่นขึ้น
คำสุดท้ายแล้ว!
เมื่อมองดูกลุ่มพลังงานตรงหน้า ฉู่เซิงก็แทงเข็มเข้าไปอีกครั้ง
[ติ๊ง! พลังจิต +36,620...]
ถูกต้อง ครั้งนี้ฉู่เซิงดูดซับพลังจิตและแต้มวิวัฒนาการจากกลุ่มพลังงานนี้ไปได้มากกว่า 60,000 หน่วยเลยทีเดียว
แต้มวิวัฒนาการที่เดิมเหลือเพียง 1,000 กว่า พุ่งทะยานขึ้นไปถึง 60,000 ในทันที
และพลังจิตที่เดิมอยู่ในระดับ 4 จุดสูงสุด ก็ทะลวงสู่ระดับ 5 ขั้นต้นที่ 148,000 หน่วย
ซึ...
[148,000 ระดับ 5 ขั้นต้น]
[คำเตือน: พลังจิตระดับ 6 จำเป็นต้องมีพลังจิตถึง 300,000]
[ค่าพลังโลหิตปัจจุบัน 119,000 ระดับ 5 ขั้นต้น]
[คำเตือน: พลังจิตระดับ 6 จำเป็นต้องมีพลังจิตถึง 300,000]
สะใจ!
ครั้งนี้ไม่ขาดทุน แถมยังกำไรมหาศาล
ฉู่เซิงเปิดหน้าต่างส...
[สายเลือด: ระดับราชา 5 ดาว]
[พลังกาย: 111,900 ระดับ 5 ขั้นต้น]
[พลังจิต: 148,000 ระดับ 5 ขั้นต้น]
[แต้มวิวัฒนาการ: 66,020]
[คำแนะนำการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบในครั้งถัดไป: จำเป็นต้องมีค่าพลังกายถึง 300,000 ระดับ 6 ขั้นต้น ค่าพลังจิต 300,000 ระดับ 6 ขั้นต้น และใช้แต้ม...]
[อีกทั้งยังต้องมีเจตจำนงอย่างน้อย 5 ชนิดที่บรรลุถึงขั้นสมบูรณ์สูงสุด]
คำแนะนำสำหรับการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบในครั้งถัดไปปรากฏออกมาเสียที
การเปลี่ยนแปลงที่ชัดเจนที่สุดในครั้งนี้ คือข้อกำหนดของพลังจิตกลับสูงเท่ากับค่าพลังกายแล้ว
ก่อนหน้านี้ข้อกำหนดของพลังจิตมักจะต่ำ...
อันที่จริงแล้ว ทั้งพลังจิตและแต้มวิวัฒนาการต่างก็เป็นสิ่งที่จัดการได้ยากกว่าพลังกาย
แต่ไม่เป็นไร ในเมื่อตอนนี้รู้แล้วว่ามีสิ่งที่เปรียบเสมือนอาหารเสริมชั้นเลิศอย่างพวกต่างเผ่าพันธุ์อยู่
ถ้าถึงคราวคับขัน ก็แค่ไปที่เขตสงครามต่างเผ่าพันธุ์ แล้วสูบเลือดพวกมันให้หนำใจไปเลยสักรอบ
…………..


ตอนที่ 281: สีหน้าของเธอเปลี่ยนไปเล็กน้อย!

บทที่ 282 : สีหน้าของเธอเปลี่ยนไปเล็กน้อย!
นี่มันคลื่นพลังจิตระดับห้าเชียวหรือ?
หัวใจของเธอเต้นผิดจังหวะไปหนึ่งครั้ง
แย่แล้ว ถูกแซงหน้าอีกแล้ว!
เจ้าแมลงหาที่ตายตัวนี้หลับอยู่แท้ๆ ทำไมระดับพลังถึงเลื่อนขึ้นได้อีก มันไร้เหตุผลสิ้นดี!
แบบนี้จะให้เธอเอาอะไรไปสู้ ในฐานะจักรพรรดินีผู้กลับชาติมาเกิด โดยเฉพาะอย่างยิ่งจะถูกทิ้งห่างมากเกินไปไม่ได้
ไม่อย่างนั้นอาจเกิดสถานการณ์ที่สัตว์เลี้ยงควบคุมมนุษย์ขึ้นมาจริงๆ ซึ่งเป็นสิ่งที่เธอไม่อาจยอมรับได้อย่างเด็ดขาด
อย่างน้อยที่สุด อย่างน้อยก็ต้องอยู่ในสถานะที่เท่าเทียมกันไม่ใช่หรือ?
ดังนั้นเธอต้องเร่งพัฒนาตัวเองให้เร็วขึ้น
กู่เยว่ซีก้าวเท้าเข้าสู่เมืองจิงตูอย่างเด็ดเดี่ยว
ในจังหวะเดียวกับที่เท้าของเธอก้าวข้ามเข้าสู่เขตเมืองจิงตู ฉู่เซิงที่หมอบอยู่บนศีรษะของเธอก็ลืมตาขึ้นในที่สุด และตื่นขึ้นมาอย่างเต็มตัว
เมืองจิงตู เมืองหลวงของต้าเซี่ย และยังเป็นสถานที่ที่มีโชคชะตาของต้าเซี่ยรุ่งเรืองที่สุด...และความรู้สึกหนักแน่นที่ยากจะอธิบาย
ตึกระฟ้าตั้งเรียงรายสลับกับกลุ่มอาคารโบราณที่ประดับประดาอยู่ ส่งกลิ่นอายแห่งประวัติศาสตร์ออกมา
บนท้องถนนเต็มไปด้วยรถราและผู้คนที่เดินขวักไขว่ราวกับสายน้ำ
ฉู่เซิงหมอบอยู่บนศีรษะของกู่เยว่ซี กวาดสายตามองไปรอบๆ และพบว่าเกือบทุกคนมีพลังบำเพ็ญ ส่วนผู้แข็งแกร่งที่ฝึกฝนตามปกติยิ่งไม่ต้องพูดถึง มีอยู่เต็มไปหมด
สมกับที่เป็นเมืองหลวงของต้าเซี่ย
แม้ในปัจจุบันต้าเซี่ยจะถูกล้อมรอบด้วยเขตสงครามหลายแห่ง แต่นั่นก็ไม่ได้ส่งผลกระทบต่อความเจริญรุ่งเรืองของจิงตูเลยแม้แต่น้อย
เมื่อมองด้วยตาเปล่าไม่จุใจ ฉู่เซิงจึงเปิดใช้งานทักษะ [เนตรมารปรโลก] โดยตรง
ขอบเขตการรับรู้รัศมี 30,000 เมตรแพร่ขยายออกไปทันที ครอบคลุมเกือบทั้งเมืองจิงตู
แต่เขากลับพบความผิดปกติในเวลาอันรวดเร็ว ในมุมมอง...หรืออะไรทำนองนั้นหรือ?
ฉู่เซิงเคยพบปรากฏการณ์นี้ที่เกาะฮ่องกงมาก่อน แต่ที่นี่กลับมีมากกว่านั้นมหาศาล
ในรัศมี 30,000 เมตร มีจุดแสงพร่ามัวหนาแน่นเรียงรายกันเป็นแถบ บดบังการรับรู้ของฉู่เซิงจนหมดสิ้น
ทันใดนั้น ฉู่เซิงยังสัมผัสได้ว่าในจุดแสงจุดหนึ่ง มีจิตสัมผัส...
ที่จะต้องเป็นผู้ที่มีพลังจิตระดับราชาเท่านั้นถึงจะเรียกได้ว่าเป็นจิตสัมผัส และกลิ่นอายของจิตสัมผัสนี้ดูเหมือนจะเหนือกว่าราชาเสียด้วยซ้ำ
อย่างไรก็ตาม ไม่ว่าจิตสัมผัสนี้จะทรงพลังเพียงใด ก็ไม่สามารถค้นพบ [เนตรมารปรโลก] ของฉู่เซิงได้ สุดท้ายจึงต้องล่าถอยกลับไป
ฉู่เซิงรู้สึกตกใจ แต่ยังดูดันมากอีกด้วย
หึหึ โชคดีที่ [เนตรมารปรโลก] ไม่ใช่แค่การรับรู้ด้วยพลังจิตธรรมดาๆ
ฉู่เซิงติดตามกู่เยว่ซีเดินชมเมืองไปเรื่อยๆ ในที่สุดทั้งคนทั้งสัตว์ก็มาถึงหน้าประตูมหาวิทยาลัยจิงต้า
ประตูหลักของมหาวิทยาลัยจิงต้าสูงถึง 30 เมตร สร้างขึ้นจากหินเหล็กสีเขียว
ภายในวิทยาเขตนั้นกว้างขวางอย่างน่าประหลาด
สิ่งที่เห็นเป็นอันดับแรกคือสนามฝึกซ้อมขนาดใหญ่ และไกลออกไปมีอาคารฝึกซ้อมรูปทรงต่างๆ ตั้งอย่างเป็นระเบียบ
สองข้างทางไม่ได้ปลูกต้นไม้ธรรมดา แต่เป็นพืชวิญญาณที่เรียกว่าไม้เหล็กเลือดมังกร
ต้นไม้เหล่านี้มีลำต้น...
เมื่อเห็นว่าไม้เหล็กเลือดมังกรเหล่านี้มีระดับค่อนข้างต่ำ จึงอดใจไว้ไม่เข้าไปดูดซับพลัง
ทั้งสองเดินไปในวิทยาเขต ตลอดทางมีนักศึกษาเดินกันอย่างเร่งรีบ
ส่วนใหญ่มีลมหายใจที่มั่นคงและสายตาที่เฉียบคม บางคนสะพายดาบหนักเดินมุ่งหน้าไปยังอาคารฝึกซ้อม บางคนจับกลุ่มพูดคุย...
สมกับที่เป็นหนึ่งในสองสถาบันการศึกษาชั้นนำของต้าเซี่ยที่เทียบเคียงกับมหาวิทยาลัยหัวชิง
หากวัดกันที่สภาพแวดล้อมและบรรยากาศแล้ว ที่นี่เหนือกว่ามหาวิทยาลัยฮ่องกงอยู่หลายขุมจริงๆ
“เจ้าว่าจะมีคนจำพวกเราได้ แล้ววิ่งเข้ามาขอลายเซ็นบ้างไหม?”
ฉู่เซิงมองซ้ายมองขวาแล้วเอ่ย
แม้เหตุการณ์เทพชั่วร้ายในมณฑลสุ่ยหมิงจะถูกจัดเป็นความลับระดับสูงสุด แต่ชื่อเสียงที่เกาะฮ่องกงนั้นเป็นของจริง
ที่นั่นถือเป็นระดับท็อปของท็อป ในเมืองจิงตูแห่งนี้ต่อให้มีแค่หนึ่งในสิบก็ต้องเป็นที่หมายปองไม่ใช่หรือ?
จักรพรรดินีผู้ควบคุมสัตว์อสูรเพียงหนึ่งเดียวในประวัติศาสตร์...
ตามเหตุผลแล้ว การเดินอยู่ในมหาวิทยาลัยจิงต้าน่าจะทำให้เกิดความฮือฮาและได้รับความชื่นชมจากแฟนคลับจำนวนมาก
ทว่ากลับไม่มีสิ่งนั้นเกิดขึ้น ตั้งแต่เข้าประตูมาจนถึงตอนนี้
ตลอดทางมีคนจำนวนไม่น้อยที่ตะลึงในความงามอันเป็นเลิศและบุคลิกที่เย็นชาของกู่เยว่ซีจนต้องหันกลับมามอง
แต่ไม่มีร่องรอยของความตื่นเต้นหรือความคลั่งไคล้ที่ได้พบคนดังเลยแม้แต่น้อย
แม้กระทั่งตอนไปถึงจุดรายงานตัว รุ่นพี่ที่รับผิดชอบการลงทะเบียนก็เพียงแค่ชะงักไปเล็กน้อยเมื่อเห็นกู่เยว่ซี
จากนั้นก็ทำตามหน้าที่โดยให้เธอแสดงเอกสารและใบตอบรับเข้าศึกษา
เมื่อเห็นชื่อกู่เยว่ซีบนเอกสาร สีหน้าของ...ห้อง S หรือ?
เมื่อเห็นว่ากู่เยว่ซีเป็นนักศึกษาห้อง S น้ำเสียงของรุ่นพี่คนนั้นถึงได้ดูประหลาดใจขึ้นมาเล็กน้อย และท่าทีก็ดูเป็นมิตรมากขึ้นกว่าเดิม
“เอาไปแล้วขึ้นไปส่งเอกสารให้ครูที่ปรึกษาข้างบนนั้น”
นี่มันสถานการณ์อะไรกัน?
ไม่รู้จักใครเลยจริงๆ หรือ?
ทางฝั่งเกาะฮ่องกงเกิดเรื่องใหญ่โตขนาดนั้น...
ต่อให้ฝั่งเกาะฮ่องกงกับแผ่นดินใหญ่จะมีช่องว่างของข้อมูลอยู่บ้าง แต่มันก็ไม่ควรจะห่างกันมากขนาดนี้ไม่ใช่หรือ?
แน่นอนว่าสำหรับสถานการณ์เช่นนี้ ฉู่เซิงไม่ได้ใส่ใจอะไรมากนัก เพียงแค่รู้สึกว่ามันมีอะไรบางอย่างไม่ชอบมาพากลเท่านั้น
ส่วนกู่เยว่ซีกลับยิ่งไม่รู้สึกรู้สาอะไรเลยกับการที่ไม่มีใครรู้จัก...
เธอถือเอกสารเดินไปหยุดอยู่ตรงหน้าอาจารย์ผู้รับผิดชอบการทำเรื่อง
ผู้ที่รับผิดชอบเรื่องการลงทะเบียนเข้าเรียนคืออาจารย์หญิงวัยกลางคนผู้หนึ่งที่ดูเคร่งขรึม
เธอเหลือบมองข้อมูลของกู่เยว่ซี และขมวดคิ้วเล็กน้อยโดยที่ไม่มีใครสังเกตเห็น
“กู่เยว่ซีใช่ไหม? นักเรียนโควตาพิเศษ...”
“...ในเมืองหลวงก็มีว่าที่มหาจักรพรรดิด้วยหรือ แถมยังมีตั้งสองคน”
น้ำเสียงของอาจารย์หญิงไม่ได้ถือว่าดุดัน แต่ความรู้สึกไม่พอใจและท่าทีเหมือนกำลังคาดคั้นนั้นชัดเจนอย่างยิ่ง
ในสายตาของเธอ คนที่สอบเข้ามหาวิทยาลัยจิงต้าได้ ใครบ้างไม่ใช่ยอดอัจฉริยะ?
แต่ยิ่งเป็นอัจฉริยะก็ยิ่งควร...
นี่มันคือการถือดีในพรสวรรค์ของตนเองชัดๆ ช่างหยิ่งผยองเกินไปแล้ว!
“มีธุระนิดหน่อย เลยมาช้า”
กู่เยว่ซีตอบกลับไปเพียงสั้นๆ เธอขี้เกียจจะอธิบายอะไรให้มากความ
...ได้ช่วยประสานงานกับทางมหาวิทยาลัยให้เธอแล้วจริง แต่เห็นได้ชัดว่าข้อมูลระดับนี้จะแจ้งให้ทราบเฉพาะผู้บริหารระดับสูงเท่านั้น
อาจารย์หญิงฟังคำอธิบายที่ราบเรียบห้วนๆ นั้น และความไม่พอใจในใจก็ยิ่งทวีคูณ
ดูนั่นสิ เป็นอย่างที่คิดไว้ไม่มีผิด
คิดว่าตัวเองเป็นอัจฉริยะแล้วจะวิเศษวิโสมาจากไหน?
คนที่มามหาวิทยาลัยจิงต้าใครบ้างไม่ใช่คนเก่ง?
ไม่ยอมให้เธอทำตัวเหลิงแบบนี้หรอก
อย่างไรก็ตาม กู่เยว่ซีรับบัตรนักศึกษาและกุญแจหอพักมา กล่าวขอบคุณคำหนึ่ง แล้วหมุนตัวเดินจากไป
ท่าทีที่เด็ดขาด หรือจะเรียกว่าเย็นชาของเธอนั้น ทำให้เหล่าอาจารย์ในสำนักงานรับสมัครถึงกับส่ายหน้า
ทันทีที่เธอเดินออกไปได้ไม่ไกล เสียงกระซิบกระซาบของเจ้าหน้าที่หลายคนก็ดังไล่หลังมา
“เห็นไหมล่ะ?”
อาจารย์หญิงวัยกลางคนขยับแว่นพลางพูดด้วยน้ำเสียงเย้ยหยันเล็กน้อย
“จริงด้วย พวกนี้ถูกโรงเรียนตามใจมาตั้งแต่สมัยมัธยม เลยนึกว่าที่มหาวิทยาลัยจิงต้าจะเป็นแบบเดียวกัน”
“เราเห็นมาเยอะแล้ว ไม่เป็นไรหรอก อีกสองสัปดาห์พอได้เจออัจฉริยะที่เก่งกว่าเธอ เดี๋ยวก็คงสงบเสงี่ยมลงเอง”
“นั่นสิ ต่อให้เ...ว่าที่มหาจักรพรรดิ...”
เมื่อได้ยินคำเรียกขานนี้ กู่เยว่ซีที่กำลังจะเดินจากไปก็ชะลอฝีเท้าลงเล็กน้อย
โดยไม่รู้ตัว มุมปากของเธอปรากฏรอยยิ้มจางๆ ขึ้นมา
ในชาติก่อนที่เธอได้ก้าวเข้าสู่ระดับจักรพรรดิ และมองลงมาจากจุดสูงสุดของโลก จนกระทั่งเสียชีวิตจากทัณฑ์สวรรค์ เธอยังไม่เคยได...
ฉู่เซิงยิ่งอยากรู้เลยว่าเรื่องว่าที่มหาจักรพรรดินี่มันเป็นยังไงกันแน่
เขารู้สึกคันไม้คันมือขึ้นมาทันที จึงสั่งการในใจให้หน่วยตรวจการณ์ตัวหนึ่งกระโดดลงจากศีรษะของกู่เยว่ซีอย่างเงียบเชียบ
ภายใต้การแอบฟังของหน่วยตรวจการณ์ ไม่นานฉู่เซิงก็เข้าใจต้นสายปลายเหตุทั้งหมด
ปรากฏว่าในเมืองหลวงของต้าเซี่ยก็ได้มีอัจฉริยะระดับสุดยอดสองคนปรากฏตัวขึ้นมาเช่นกัน
ว่ากันว่าอัจฉริยะทั้งสองคนนี้ได้ผ่านดินแดนลับขั้นสุดยอดที่มีความยากระดับสูง ซึ่งในตำนานกล่าวว่ามีเพียงผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิในวัยเยาว์เท่านั้นที่จะผ่านได้
ด้วยเหตุนี้ทั้งสองคนจึงได้...
อีกคนหนึ่งคือว่าที่ผู้ควบคุมสัตว์อสูรระดับจักรพรรดิจากคณะวิชาควบคุมสัตว์อสูรของมหาวิทยาลัยหัวชิงที่อยู่ติดกัน นามว่าฉินห้าวหราน
ว่ากันว่าเขาได้ทำพันธสัญญาไว้กับสัตว์อสูรสายพันธุ์มังกรที่มีสายเลือดระดับจักรพรรดิ...
ข่าวจากฝั่งฮ่องกงถึงไม่มีกระแสตอบรับอะไรในแผ่นดินใหญ่ ที่แท้ฝั่งนี้ก็มีอัจฉริยะระดับสุดยอดที่เป็นคนท้องถิ่นอยู่แล้วนี่เอง
ผู้คนในเมืองหลวงย่อมให้ความสนใจกับว่าที่จักรพรรดิคู่ที่อยู่ใกล้ตัวและมองเห็นได้จริงมากกว่า
ส่วนว่าที่จักรพรรดินีที่อยู่ไกลถึงฮ่องกง...
เพราะตำนานของหอคอยดาราแก้วมณีไม่ได้มีความโด่งดังหรือน่าเชื่อถือมากนักในฝั่งแผ่นดินใหญ่
จะไปสู้ชื่อเสียงของดินแดนลับที่ว่าที่จักรพรรดิทั้งสองแห่งเมืองหลวงผ่านได้นั้นย่อมไม่ได้
บวกกับที่กู่เยว่ซีใช้ชื่อปลอมและปิดบังตัวตนมาโดยตลอดในช่วงแรกที่ฮ่องกง ดังนั้นชื่อของกู่เยว่ซี...
...ให้กู่เยว่ซีฟัง
“น่าสนใจดี ดูท่าชีวิตในมหาวิทยาลัยจิงต้าคงจะไม่น่าเบื่อเสียแล้ว”
กู่เยว่ซียิ้มบางๆ
เธอยังคงไม่ใส่ใจกับเรื่องเหล่านี้ เช่นเดียวกับที่ฮ่องกง
การที่เธอมาเมืองหลวงก็มีจุดประสงค์เช่นกัน ไม่เคยเป็นเพราะชื่อเสียง และไม่ได้หวังให้อาจารย์วิชาการต่อสู้ที่นี่มาสอนอะไรเธอ
จุดประสงค์ที่เธอมาที่นี่ก็เหมือนกับตอนไปมหาวิทยาลัยฮ่องกง คือเพื่อตามหาสิ่งของบางอย่าง
และสิ่งที่สำคัญที่สุดในนั้นก็คือดินแดนลับระดับกึ่งเทพที่ตั้งอยู่ในเมืองหลวงแห่งนี้
สภาพที่พักของมหาวิทยาลัยจิงต้านั้นค่อนข้างดีเยี่ยม โดยเฉพาะกับนักเรียนระดับหัวกะทิอย่างห้องเร...
ความเข้มข้นของพลังวิญญาณก็สูงกว่าโซนหอพักทั่วไปมาก
ฉู่เซิงติดตามกู่เยว่ซีมายังหอพักหญิงโซนพิเศษ
ตลอดทางได้กลิ่นหอมจางๆ ที่อบอวลอยู่ในอากาศ ทำให้เขารู้สึกสดชื่นอย่างบอกไม่ถูก
หอพักหญิงนี่ดีจริงๆ ฉันชอบ!
พลังจิตมีที่ให้เก็บเกี่ยวอีกแล้ว!
หอพักหญิงหน...
เขาก็ได้ติดตามกู่เยว่ซีเข้ามาพักที่นี่โดยตรง
ว่าแต่ในฐานะที่เป็นหนึ่งในสองมหาวิทยาลัยชั้นนำของต้าเซี่ย คุณภาพของพลังจิตในหอพักหญิงของที่นี่ น่าจะสูงกว่ามหาวิทยาลัยฮ่องกงใช่ไหมนะ?
แต่ก็ไม่แน่เสมอไป เพราะอย่างไรเสียมหาวิทยาลัยฮ่องกงก็เป็นที่ที่เน้นฝึกฝน...
หลังจากที่กู่เยว่ซีเข้าไปในห้องฝึกตนเพื่อเริ่มทำสมาธิ ฉู่เซิงก็อดรนทนไม่ไหว
เขาแอบย่องออกจากหอพักไปอย่างเงียบเชียบในร่างเดิมของเขา
เขาดูเหมือนยุงลายธรรมดาตัวหนึ่ง ไม่มีคลื่นพลังงานใดๆ แผ่ออกมาเลย
ถึงอย่างนั้นก็ยังต้องระวังไว้ก่อน เพราะอย่างไรเสียผู้คนก็มักจะรังเกียจยุง...
แต่เลือกที่จะบินวนเวียนอยู่ระหว่างหอพักแต่ละแห่ง เพื่อสัมผัสถึงความแข็งแกร่งของพลังจิตที่อยู่ภายใน
เนื่องจากที่นี่เป็นเขตหอพักพิเศษ ซึ่งเป็นที่พักของนักเรียนระดับ S จากคณะต่างๆ ดังนั้นจึงไม่ใช่ทุกคนที่จะเน้นฝึกฝนด้านพลังจิตเป็นหลัก
หลังจากบินวนอยู่รอบหนึ่ง ในที่สุด...
อย่างไรเสียเขาก็ต้องรอให้เจ้าของห้องหลับไปก่อน เขาจึงบินสำรวจไปรอบๆ ห้องนอน
เอ๊ะ มีบัตรนักศึกษาอยู่ด้วย
ขอข้าดูหน่อยเถอะว่าสาวผู้โชคดีคนแรกที่จะได้รับความโปรดปรานจากท่านยุงผู้นี้ในมหาวิทยาลัยจิงต้าคือใครกัน
ซูอิ่งเสวีย...
…………..


ตอนที่ 283: อานุภาพของเข็มเทพกลืนวิญญาณ!

บทที่ 284 : อานุภาพของเข็มเทพกลืนวิญญาณ!
ว่าที่จักรพรรดินีหรือ?
ก็ให้ยุงตัวนี้ลองทดสอบดูหน่อยเถอะว่าว่าที่จักรพรรดินีผู้นี้จะมีดีสักแค่ไหน
ฉู่เซิงหัวเราะเบาๆ ในใจ พลันเกิดความสนใจขึ้นมาทันที
เขาเหลียวมองไปรอบๆ ก่อนจะหลบเข้าไปในมุมหนึ่งของหอพักอย่างเงียบเชียบเพื่อเฝ้ารอ
นับตั้งแต่มาถึงเมืองหลวง เขาได้คงร่างเดิมเอาไว้ตลอด ไม่เคยเผยร่าง...
ในที่สุด ฉู่เซิงสัมผัสได้ว่าคลื่นพลังจิตภายในห้องฝึกฝนค่อยๆ สงบลง ตามมาด้วยเสียงน้ำไหลในห้องอาบน้ำ
ครู่ต่อมา ร่างหนึ่งที่ห่อหุ้มด้วยผ้าเช็ดตัว พร้อมกับไอความชื้นและกลิ่นหอมของสบู่ก็เดินออกมา
ซูอิ่งเสวียออกมาแล้ว!
ฉู่เซิงเพ่งมอง
โอ้ ใช้ได้เลยทีเดียว!
ต้องยอมรับว่าแม้จะยังด้อยกว่ากู่เยว่ซีอยู่บ้างเล็กน้อย แต่ก็นับว่าเป็นหญิงงามระดับแถวหน้า
ในด้านบุคลิกภาพก็มีความคล้ายคลึงกับกู่เยว่ซีอยู่บ้าง
ซูอิ่งเสวียเองก็มีความมั่นใจและถือดีในตนเองเช่นกัน
แต่จุดนี้ยังห่างไกลนัก
ความถือดีของกู่เยว่ซีนั้นมาจากเนื้อแท้ภายใน...
มือทั้งสองข้างวางซ้อนกันบนหน้าท้อง ลมหายใจสม่ำเสมอและยาวนาน
โอกาสมาถึงแล้ว!
ฉู่เซิงกระพือปีกบินไปที่หัวเตียงของนางอย่างเงียบเชียบ
เขาพินิจดูอย่างละเอียด
ซูอิ่งเสวียผู้นี้น่าจะเป็นผู้ใช้พลังจิต และพรสวรรค์ก็นับว่าดีเยี่ยม พลังจิตของนางบรรลุถึงระดับ 4 แล้ว อีกทั้งยังมีคว...
พลังจิตมักจะเล็ดลอดออกมาโดยไม่รู้ตัว และไปรวมตัวกันที่ระหว่างคิ้ว
ปรากฏการณ์เช่นนี้พบได้บ่อยในระดับพลังจิตขั้นกลาง ซึ่งแสดงให้เห็นว่านางมีพื้นฐานในด้านพลังจิตที่แน่นหนามาก
ของดีจริงๆ!
แน่นอนว่ากู่เยว่ซีนั้นต่างออกไปเล็กน้อย
แม้พลังจิตของกู่เยว่ซีจะควบแน่นยิ่งกว่า แต่ฉู่เซิงไม่เคยเห็นนางมีอาการพลังจิตเล็ดลอดออกมาเลย
เพราะนางได้ก้าวเข้าสู่สภาวะเก็บงำพลังอย่างสมบูรณ์ของระดับสูงไปก่อนหน้านี้แล้ว
หลังจากเฝ้าสังเกตอยู่ครู่หนึ่งจนแน่ใจว่าซูอิ่งเสวียหลับสนิท...
ชู่...
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉู่เซิงสูบพลังจิตของมนุษย์ หลังจากที่เข็มดูดวิญญาณวิวัฒนาการเป็นเข็มเทพกลืนวิญญาณ
การสูบก่อนหน้านี้ ไม่ว่าจะเป็นโอสถที่มีพลังของเผ่าพันธุ์ต่างดาว สัตว์ประหลาดที่ถูกมลทิน หรือแม้แต่ร่างแยกเจ็ดจำแลงของเทพชั่วร้าย...
เขาไม่ทันได้เตรียมตัวเลยว่า...
ดังนั้นครั้งนี้เขาจึงสูบแรงเกินไปหน่อย
“อื้อ...”
บนเตียง ซูอิ่งเสวียที่เดิมหลับสนิทพลันขมวดคิ้วแน่น ร่างกายขดตัวโดยสัญชาตญาณ ราวกับกำลังทนทุกข์ทรมานอย่างแสนสาหัส
ฉู่เซิงยังไม่ทันตั้งตัว ก็รู้สึกได้ถึงพลังงานที่มหาศาลกว่าการสูบพลังจิตระดับ 4 ในอดีตหลายสิบเท่าไหลทะลัก...
ความรู้สึกนี้ฟินไม่เบา!
แต่ในขณะที่เขาฟิน ซูอิ่งเสวียกลับโชคร้าย
ดวงตาที่ปิดสนิทของนางลืมขึ้นโดยไม่รู้ตัว ตาเหลือกขึ้น ร่างกายกระตุกอย่างรุนแรง 2-3 ครั้ง แล้วก็นิ่งสนิทไปเลย
สลบเหมือด...
[ค่าพลังจิต +200]
เสียงแจ้งเตือนของระบบดังขึ้นอย่างล่าช้า
เฮ้ย!
ฉู่เซิงเห็นข้อความแจ้งเตือนของระบบ แล้วหันไปมองซูอิ่งเสวียที่ใบหน้าซีดเผือดราวกับกระดาษและสลบไสลไปแล้ว ก็ถึงกับงงงัน
เกิดอะไรขึ้น?
200 หน่วย!
แม้จะเทียบกับผลตอบแทน 3,000 หน่วยก่อนหน้านี้ไม่ได้ แต่จากประสบ...
...เต็มที่ก็ให้เขาได้แค่ 20 หน่วยเท่านั้น
200 หน่วยนี้ เกรงว่าเขาคงจะทิ่มทะลวงเข้าไปในห้วงจิตของนางผ่านทางสื่อกลางพลังจิตระหว่างคิ้ว และสูบเอาของสะสมข้างในออกมาเป็นก้อนเป็นกำแน่ๆ
อ่า...แบบนี้บาปกรรมจริงๆ
ฉู่เซิงมองซูอิ่งเสวียที่หน้าซีดเหมือนผี ก็พึมพำในใจ
ไม่ถึงขนาดนั้นมั้ง มันแค่สูบไป...
เขาต้องระวังให้มากกว่านี้เสียแล้ว
เขาพึมพำเสียงเบาๆ ใส่ซูอิ่งเสวียเพื่อแสดงความขอโทษเล็กๆ น้อยๆ ก่อนจะกระพือปีกเผ่นหนีไปอย่างรวดเร็ว
...นี้ดีกว่า
ในเมื่อซูอิ่งเสวียผู้นี้ถูกเรียกว่าว่าที่จักรพรรดินี พรสวรรค์ด้านพลังจิตต้องไม่ธรรมดาแน่ เช่นความสามารถในการฟื้นฟู...
แต่คราวนี้เขาได้รับบทเรียนแล้ว จึงระมัดระวังตัวมากขึ้น ไม่กล้าสูบอย่างบ้าคลั่งเหมือนเมื่อครู่
ทุกครั้งที่สูบ เขาทำอย่างระมัดระวังและเพียงแค่แตะๆ เพื่อให้แน่ใจว่าจะไม่ทำให้ใครสลบไปอีก
สรุปแล้วตลอดทั้งคืน เขารวบรวมพลังจิตได้ประมาณ 1,000 หน่วย
[ติ๊ง! พลังจิต +998]
[พลังจิตปัจจุบัน: 148,998]
...ก็ไม่ใช่สิ่งที่เผ่าพันธุ์ต่างดาวทั่วไปจะเทียบได้ ดังนั้นห้ามดูถูกจำนวนที่ได้มาเด็ดขาด
หลังจากนี้ ถ้าไปหาหอพักของคณะที่เกี่ยวข้องกับพลังจิต บวกกับประสิทธิภาพของเข็มเทพกลืนวิญญาณที่เพิ่มขึ้น ความเร็วที่มากขึ้น ก็น่าจะสูบได้มากกว่านี้ในแต่ละคืน
วันรุ่งขึ้น มหาวิทยาลัย...
แต่ในเมื่อเพิ่งมาถึงใหม่ การเข้าเรียนก็ยังคงเป็นเรื่องที่ต้องทำ
มีเพียงการแสดงให้เห็นถึงพรสวรรค์และความสามารถที่มากพอเท่านั้น ถึงจะมีโอกาสได้รับสิทธิพิเศษบางอย่าง
ฉู่เซิงยุ่งอยู่กับการทำงานตลอดทั้งคืนเมื่อวานนี้ จึงนอนหลับพักผ่อนอยู่บนศีรษะของกู่เยว่ซี
นักเรียนในชั้นเรียนระดับ S ของสาขาควบคุมสัตว์อสูรรุ่นนี้มีไม่มากนัก รวมทั้งหมดมีเพียง 20 คน และกู่เยว่ซีเป็นคนสุดท้ายที่มาถึง
เมื่อเธอผลักประตูเดินเข้าไปในห้องเรียน สายตาของทุกคนก็พุ่งตรงมาที่เธอ
ความตื่นตะลึงคือปฏิกิริยาแรกของทุกคน
รูปลักษณ์และบุคลิกของกู่เยว่ซีนั้นโดดเด่นเกินไป แม้แต่ในมหาวิทยาลัยจิงต้าที่เต็มไปด้วยเหล่าอัจฉริยะ ก็ยังทำให้ผู้คนจดจำได้ตั้งแต่แรกเห็น
ทว่าหลังจากความตื่นตะลึงผ่านไป สายตาที่เต็มไปด้...
การมีเพียงรูปลักษณ์ภายนอกนั้นยังไม่เพียงพอ และอาจกลายเป็นภาระที่ทำให้ถูกมองว่าเป็นเพียงแจกันประดับห้องได้
บนเวทีบรรยาย อาจารย์วัยกลางคนคนหนึ่งขยับแว่นตา พร้อมส่งสัญญาณให้กู่เยว่ซีแนะนำตัว
“สวัสดีค่ะ ฉันชื่อกู่เยว่ซี”
น้ำเสียงของกู่เยว่ซีราบเรียบและประหยัดถ้อยคำ
อาจารย์ชะงักไปเล็กน้...
จากนั้นจึงยกนิ้วเรียวสวยขึ้นชี้ไปที่บนศีรษะของตนเอง ข้างๆ เส้นผมที่ชี้โด่ขึ้นมาเล็กน้อย
“อยู่ตรงนี้”
“ขอโทษด้วย สัตว์อสูรพันธสัญญาของฉันค่อนข้างขี้อาย”
…………..


ตอนที่ 284: บทเรียนแรกที่มหาวิทยาลัยจิงต้า! จักรพรรดินีปะทะจักรพรรดินี!

บทที่ 285 : บทเรียนแรกที่มหาวิทยาลัยจิงต้า! จักรพรรดินีปะทะจักรพรรดินี!
ภายในห้องเรียนระดับ S ทุกคนชะงัก...
แถมยังเป็นยุงธรรมดาๆ ที่ตบตายได้ด้วยฝ่ามือเดียวอีกต่างหาก
ของแบบนี้เอามาทำเป็นสัตว์พันธสัญญาได้ด้วยหรือ?
เรื่องความแข็งแกร่งน่ะไม่ต้องพูดถึงเลย อายุขัยของยุงจะมีสักเท่าไหร่กันเชียว?
ทำพันธสัญญากับเจ้าสิ่งนี้ ไม่เกินสองวันก็คงม่องเท่งไปแล้วไม่ใช่หรือ?
นี่กำลังล้อเล่นอะไรกันอยู่?
อย่างไรก็ตาม คนที่สอบเข้าห้องเรียนระดับ S ของมหาวิทยาลัยจิงต้าได้ ไม่มีใครเป็นคนโง่
หลังจากความตกใจผ่านไปเพียงครู่เดียว พวกเขาก็เริ่มจินตนาการหาเหตุผลมาสนับสนุนอย่างรวดเร็ว
คนนี้ถ้าไม่ตั้งใจล้อเล่นเพื่อเรียกร้องความสนใจ ก็คงกำลังซ่อนคมเอาไว้ ไม่ต้องการเปิดเผยความ...
พวกเขาคิดว่ายุงตัวนี้อาจจะเป็นเพียงสัตว์พันธสัญญารองที่มีความสามารถพิเศษบางอย่าง
ส่วนสัตว์พันธสัญญาหลักของนางจะต้องเป็นตัวตนที่ทรงพลังอย่างยิ่ง เพียงแต่นางตั้งใจซ่อนมันเอาไว้เท่านั้น
สรุปแล้ว แทนที่จะมีเสียงเย้ยหยัน กลับกลายเป็นว่าเหล่าอัจฉริยะในห้องเรียนระดับ S ต่...
หลังจากแนะนำตัวสั้นๆ เสร็จสิ้น นางก็เดินตรงไปยังที่นั่งว่างแถวหลังสุดของห้องเรียน แล้วนั่งลงหลับตาพักผ่อน
หลังจากกู่เยว่ซีเข้ามาเรียน คาบแรกที่ได้เรียนคือการฝึกซ้อมภาคสนาม
“...นักศึกษาทุกคน เนื้อหาของบทเรียนในวันนี้คือการฝึกซ้อมต่อสู้กับห้องเรียนระดับ S ของ...”
“ดังนั้นขอให้ทุกคนแสดงฝีมือออกมาให้เต็มที่”
เมื่อได้ยินว่าจะต้องประลองกับห้องเรียนระดับ S ของวิทยาลัยผู้ใช้พลังจิต นักศึกษาห้องเรียนระดับ S ของวิทยาลัยสัตว์อสูรต่างก็มีไฟขึ้นมาทันที
แต่ละคนเตรียมพร้อมและเต็มไปด้วยจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้
กู่เยว่ซีลืมตาขึ้นเล็กน้อย
“...มิฉะนั้นอาจถูกมหาวิทยาลัยจิงต้าคัดชื่อออกได้”
“ประการที่ 2 หน่วยกิตยังสามารถนำไปแลกเปลี่ยนสิ่งของ เคล็ดวิชา และอื่นๆ ในมหาวิทยาลัยจิงต้าได้อีกด้วย”
“รวมถึงการเข้าถึงสถานที่ลับพิเศษของโรงเรียน สถานที่ฝึกฝนพิเศษ และอื่นๆ ล้วนต้องใช้หน่วยกิตทั้งสิ้น”
อาจารย์วัยกลางคนก็ปรบมือ และประกาศเนื้อหาการฝึกซ้อมต่อ
“สถานที่ฝึกซ้อมคือสถานที่ลับหมายเลข 10 ของโรงเรียน ที่เรียกว่าป่ามืดมิด”
“เป้าหมายของพวกเธอคือการบุกเข้าไปในป่า และแย่งชิงผลึกแสงจันทร์มาจากอสูรระดับ 6 หนึ่งตัว”
“ทีมไหนที่ชิงมาได้ก่อน ถือว่าเป็นผู้ชนะ”
“ถูกต้องแล้ว ต่อไป...”
อาจารย์กวาดสายตามองทุกคน ก่อนจะชะงักเล็กน้อยเมื่อมองไปที่กู่เยว่ซี แล้วก็มองข้ามไป
สุดท้ายสายตาก็ไปหยุดอยู่ที่นักศึกษาชายรูปร่างสูงใหญ่ ท่าทางสุขุมคนหนึ่ง
“หัวหน้าทีมในครั้งนี้คือเพื่อนนักศึกษาจ้าวฮ่าวเทียน ทุกคนต้องเชื่อฟังคำสั่ง และร่วมมือกันให้ดี”
จ้าวฮ่าวเทียนลุกขึ้นย...
ส่วนกู่เยว่ซีนั้น แน่นอนว่านางไม่มีความเห็นอะไร
ใครจะเป็นหัวหน้าสำหรับนางแล้วมันไม่สำคัญเลยสักนิด
เช่นเดียวกับมหาวิทยาลัยฮ่องกง มหาวิทยาลัยจิงต้าก็มีสถานที่ลับเฉพาะของตัวเอง และมีขนาดเล็กใหญ่รวมกันมากกว่า 10 แห่ง
เพียงเท่านี้ก็พิสูจน์ได้แล้วว่ามหาวิทยาลัยจิงต้า...
นักศึกษาจากห้องเรียนระดับ S ของวิทยาลัยสัตว์อสูรและวิทยาลัยผู้ใช้พลังจิตต่างมาถึงที่นี่ภายใต้การนำของอาจารย์ประจำชั้นของตน
ฉู่เซิงสังเกตเห็นอย่างรวดเร็วว่า ในกลุ่มนักศึกษาฝั่งตรงข้ามมีคนรู้จักอยู่ด้วย
ใครกัน?
ก็คือซูอิ่งเสวีย คนที่เขาแอบดูดพลังจนสลบไปเมื่อวานนี้เอง
ใบหน้าซีดเผือดผิดปกติ ใต้ตามีรอยคล้ำจางๆ ดูอ่อนเพลียและเหนื่อยล้าอย่างถึงที่สุด ราวกับว่าถูกอะไรบางอย่างสูบพลังไปจนหมดสิ้น
ฉู่เซิงหัวเราะในลำคอเบาๆ
ยังลุกขึ้นมาเรียนได้ ดูท่าทางความสามารถในการฟื้นตัวของซูอิ่งเสวียคนนี้จะไม่เลวเลยจริงๆ
ไม่นานนักหลังจากอาจารย์ที่นำทีมทั้ง...
กลิ่นอายของป่าทึบก็พุ่งเข้าปะทะ
ในฐานะหัวหน้าทีม จ้าวฮ่าวเทียนเริ่มแสดงความสามารถในการเป็นผู้นำทันที
เขากางแผนที่สถานที่ลับออก และเริ่มวางแผนกลยุทธ์อย่างเป็นระเบียบ
“หลี่น่า สัตว์พันธสัญญาของเธอเป็นประเภทตรวจจับ รับหน้าที่สำรวจเส้นทาง”
“หวังเหล่ย สัตว์พันธสัญญาของนายเป็นประเภทป้องกัน เดินนำหน้าสุด คอยระวังตัวด้วย”
“คนอื่นๆ ตั้งขบวนจู่โจม เตรียมพร้อมสำหรับการต่อสู้ตลอดเวลา”
เขาแบ่งหน้าที่ให้นักศึกษาทุกคนอย่างชัดเจน ทุกอย่างดูเป็...
จ้าวฮ่าวเทียนพูดไปพลางเงยหน้าขึ้น ทว่าเขากลับพบว่ากู่เยว่ซีไม่ได้ฟังสิ่งที่เขาพูดเลยแม้แต่น้อย แถมยังเดินแยกออกจากกลุ่มไปแล้วด้วย
เขารู้สึกไม่พอใจขึ้นมาทันที น้ำเสียงเริ่มแข็งกร้าว
“เฮ้ย คนมาใหม่ เธอจะไปไหนน่ะ?”
กู่เยว่ซีไม่ได้หยุดฝีเท้า เพียงแค่หันกลับมามองเขาด้วยสายตาเรียบเฉ...
ร่างของหนึ่งคนกับยุงหนึ่งตัวก็เลือนรางลงทันที สั่นไหวราวกับผิวน้ำ ก่อนจะหายวับไปจากจุดนั้นอย่างไร้ร่องรอย
“นี่มันอะไรกัน?”
คำพูดของจ้าวฮ่าวเทียนติดอยู่ที่ลำคอ ทุกคนต่างตกตะลึง
“ให้ตายสิ เธอนี่มัน...?”
“อะไรกันนี่? เคลื่อนย้ายมิติหรือ?”
“ดูเหมือนจะเป็นความสามารถของสัตว์พันธสัญญาตัวนั้น ยุงตั...”
ทุกคนต่างตกตะลึงกับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นอย่างกะทันหันนี้
เจตจำนงแห่งมิติซึ่งเป็นหนึ่งในเจตจำนงที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหนก็ถือเป็นตัวตนที่น่าตื่นตะลึงเสมอ แม้แต่ที่มหาวิทยาลัยจิงต้าก็เช่นกัน
พวกเขาเพิ่งจะเข้าใจในตอนนั้นเองว่ายุงที่ดูธรรมดาตัวนั้นกลับ...
ใบหน้าของหัวหน้าทีมอย่างจ้าวฮ่าวเทียนกลับปรากฏร่องรอยของความโกรธเคืองขึ้น
เขารู้สึกว่าอำนาจของตนกำลังถูกท้าทาย
เขาแค่นเสียงเย็นชาออกมาอย่างไม่แยแส
“หึ มีความสามารถด้านมิติแล้วอย่างไร?”
“ช่างไร้ระเบียบวินัยและไร้ซึ่งการจัดตั้งเสียจริง!”
“พวกเจ้ารู้หรือไม่ว่า...”
“ลำพังนางคนเดียวจะไปทำอะไรได้? ไปตายงั้นหรือ?”
เขายิ่งพูดก็ยิ่งโกรธ ราวกับว่าเขาได้เห็นภาพจุดจบอันน่าอนาถที่กู่เยว่ซีถูกสัตว์อสูรระดับหกฉีกจนกลายเป็นเนื้อบดไปแล้ว
ทว่าเสียงของเขายังไม่ทันจะขาดคำ
ระลอกคลื่นมิติเบาบางระลอกหนึ่งปรากฏขึ้นอีกครั้ง ร่างของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงก็ป...
ก่อนจะเอ่ยคำพูดออกมาสองคำอย่างเรียบเฉย
“ไปไหน?”
จ้าวฮ่าวเทียนชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเข้าใจอะไรบางอย่าง ใบหน้าของเขาเผยรอยยิ้มเย้ยหยัน
“เป็นอย่างไร? ถูกสัตว์อสูรระดับหกนั่นทำให้ตกใจจนขวัญหนีดีฝ่อแล้วหรือ? ถึงได้ยอมแพ้เร็วขนาดนี้”
“หึหึ ข้าบอกแล้วอย่างไร แล้วจะทำตัวเป็นวีรบุรุษไปทำไม หากอยากจะไปก็...”
ในกลุ่มคนเหล่านั้น สมาชิกทีมบางคนที่สนิทสนมกับจ้าวฮ่าวเทียนต่างก็พากันสมทบรับคำ
สายตาที่มองไปยังกู่เยว่ซีเต็มไปด้วยการดูแคลน
ในสายตาของพวกเขา กู่เยว่ซีคงจะเทเลพอร์ตไปดูแล้วพบว่าคู่ต่อสู้คือสัตว์อสูรระดับ 6 รู้ตัวว่าสู้ไม่ได้ จึงรีบเทเลพอร์ตกลับมาอย่างน่าอับอาย
ทว่านางหยิบศิลาที่แผ่รัศมีแสงสีขาวนวลตาออกมาจากแหวนมิติ ด้วยท่าทีที่ดูไม่สบอารมณ์นัก
“ใช่ก้อนนี้หรือไม่?”
“ของได้มาแล้ว ไม่ไปแล้วจะยังอยู่ที่นี่ทำไมอีก?”
…………..


ตอนที่ 285: ในเรื่องความเหนือชั้นของว่าที่จักรพรรดินี ยังไงก็ต้องยกให้กู่เยว่ซี!

บทที่ 286 : ในเรื่องความเหนือชั้นของว่าที่จักรพรรดินี ยังไงก็ต้องยกให้กู่เยว่ซี!
ทั่วทั้งบริเวณตกอยู่ในความเงียบงัน ราวกับว่าเวลา...ในชั่วขณะ
นักเรียนห้อง S ของสถาบันอสูรพิทักษ์ทุกคน รวมถึงจ้าวฮ่าวเทียน ต่างยืนนิ่งราวกับถูกสาปให้เป็นหิน
ดวงตาเบิกกว้างจ้องเขม็งไปยังผลึกหินในมือของกู่เยว่ซี ซึ่งกำลังเปล่งแสงจันทร์นวลตาออกมา
คลื่นพลังงานของผลึกหินนั้น รัศมีแสงที่เป็นเอกลักษณ์นั้น ไม่ผ...
...เขาถึงขั้นจินตนาการไปไกลว่ากู่เยว่ซีคงจะถูกอสูรระดับหกทำให้ตื่นกลัวจนขวัญหนีดีฝ่อ และต้องรีบส่งตัวกลับมาเพื่อขอความช่วยเหลืออย่างน่าสมเพช
แต่แล้วตอนนี้ ความเป็นจริงได้ตบหน้าเขาฉาดใหญ่
เป็นการตบหน้าที่รวดเร็วเหลือเกิน เจ็บปวดเหลือเกิน และดังกึกก้องเหลือเกิน!
...ภายในเวลาไม่ถึงหนึ่งนาที สามารถเคลื่อนย้ายพริบตาไปยังรังของอสูรระดับ 6 อย่างงูยักษ์ช้าง แย่งชิงผลึกแสงจันทร์มาต่อหน้าต่อตามัน แล้วเคลื่อนย้ายพริบตากลับมาได้อย่างปลอดภัยไร้รอยขีดข่วนนี่!
ฟังดูเหมือนจะเป็นเรื่องง่ายงั้นหรือ?
ไม่!
ต่อให้เป็นผู้แข็งแกร่งระดับ 6 ก็แทบจะเป็...
...ความสามารถในการเคลื่อนย้ายพริบตาของยุงตัวจิ๋วนั่นจะร้ายกาจขนาดนี้เชียวหรือ?
อย่างที่ 2 อสูรระดับ 6 ไม่ใช่คนโง่ และไม่ใช่ตอไม้
ปกติแล้วผลึกแสงจันทร์จะถูกซ่อนไว้ในส่วนลึกของรังงูยักษ์ หากต้องการได้มันมาก็มีแต่ต้องเผชิญหน้ากับอสูรโดยตรง
งูยักษ์ช้างตัวนั้นขึ้นชื่อเรื่องคว...
...จ้าวฮ่าวเทียนรู้สึกว่าโลกทัศน์ของเขาถูกสั่นคลอนอย่างรุนแรง อย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
ต้องรู้ไว้ว่า เขาในฐานะหัวหน้าทีมห้อง S แห่งมหาวิทยาลัยจิงต้า ก็ถือว่าเป็นอัจฉริยะระดับแนวหน้าคนหนึ่ง
แต่ในวินาทีนี้ เขากลับตระหนักได้อย่างชัดเจนว่าตนเองไร้ความสามารถและน่าขันเพียงใด
ความส...
...เมื่ออยู่ต่อหน้าพลังที่แท้จริงของอีกฝ่าย กลับดูเหมือนเรื่องตลกของเด็กน้อย
เขาอ้าปากค้าง ลำคอราวกับถูกยัดด้วยก้อนสำลี ไม่สามารถเปล่งเสียงออกมาได้แม้แต่คำเดียว
ไม่ใช่แค่เขา นักเรียนคนอื่นในทีมต่างก็ตกตะลึงไปตามๆ กัน
พวกเขามองใบหน้าที่เรียบเฉยไร้คลื่นอารมณ์ของกู่เยว่ซี แล้วหันไปมองยุง...
...เพื่อนร่วมชั้นคนใหม่คนนี้มีที่มาที่ไปอย่างไรกันแน่?
เหล่านักเรียนที่เคยสมทบจ้าวฮ่าวเทียนและคอยเย้ยหยันกู่เยว่ซีในตอนแรก ขณะนี้ต่างรู้สึกแสบร้อนไปทั่วใบหน้า
ท่าทีที่เคยโอหังของพวกเขาในตอนนั้น ยิ่งทำให้รู้สึกอับอายในตอนนี้
น่าขายหน้าจริงๆ
เมื่อเห็นกู่เยว่ซีกำลังเดินไปยังทางเข้า...
เมื่อเห็นกู่เยว่ซีหายตัวไปพร้อมกับยุง พวกเขาก็ประหลาดใจเป็นอย่างมาก
“สัตว์พันธสัญญาธาตุมิติ นี่มันของหายากในบรรดาของหายากเลยนะ”
อาจารย์จากสถาบันผู้ใช้พลังจิตกล่าวชื่นชม
ส่วนอาจารย์จากสถาบันอสูรพิทักษ์ยิ้มอย่างภูมิใจ แต่ในใจก็ยังมีความกังวล
“กู่เยว่ซีคนนี้เอาแต่ใจตัวเองเกิน...”
...ในมือยังมีไอเทมภารกิจติดมือมาด้วย
สีหน้าของอาจารย์ทั้งสองแข็งค้างในทันที
“นี่...เรื่องขนาดนี้เชียวหรือ?”
“ตั้งแต่เข้าไปจนถึงออกมา รวมเวลาแล้วถึง 3 นาทีหรือยัง?”
สีหน้าของอาจารย์จากสถาบันผู้ใช้พลังจิตเปลี่ยนไปในทันที
เขาสูดหายใจเข้าลึกๆ ก่อนจะแจ้งให้...
...กำลังเดินหน้าอย่างระมัดระวัง เมื่อได้ยินคำสั่งของอาจารย์ ต่างก็มีสีหน้าสงสัย
“เกิดอะไรขึ้น เพิ่งจะเข้ามาเองนะ”
“อาจารย์คะ ทำไมถึงให้พวกเรากลับไปล่ะคะ?”
เสียงเหนื่อยล้าของอาจารย์ดังมาจากเครื่องสื่อสาร
“การฝึกซ้อมจบลงแล้ว พวกเราแพ้แล้ว”
“แพ้แล้ว? เป็นไปได้อย่างไร เพิ่งจะเริ่มไปได้ไม่กี่นาทีเองนะ!”
เหล่าอัจฉริยะห้อง S แห่งสถาบันผู้ใช้พลังจิตทุกคนไม่อาจยอมรับผลลัพธ์นี้ได้
การเดินทางเข้าสู่ส่วนลึกของดินแดนลับต้องใช้เวลา การเอาชนะอสูรระดับ 6 ยิ่งต้องใช้เวลามากกว่า
นี่มันไม่สมเหตุสมผลเลย!
เมื่อพวกเขากลับมาถึงทางเข้าดินแดนลับด้วยความไม่เต็มใจและเต็มไปด้วยคว...
...เป้าหมายภารกิจถูกอีกฝ่ายชิงไปแล้วจริงๆ
สายตาของซูอิ่งเสวียเลื่อนจากผลึกแสงจันทร์ขึ้นไปมองใบหน้าของกู่เยว่ซี
ไม่รู้ทำไม ทันทีที่ได้เห็นผู้หญิงคนนี้ ลึกๆ ในใจของเธอกลับเกิดความรู้สึกถึงอันตรายอย่างรุนแรง
ราวกับว่าได้พบกับศัตรูคู่อาฆาตที่โชคชะตากำหนดไว้
ในขณะนี้ กู่เยว่ซีไม่มีความสนใจที่จะอยู่ที่นี่เพื่อเล่นละครฉากตกใจกับคนพวกนี้
ทว่าในขณะที่เธอเดินไปได้เพียง 2... ก็รั้งเธอไว้
“เดี๋ยวก่อน!”
เป็นซูอิ่งเสวีย
เดิมทีเธอไม่อยากจะเอ่ยปาก แพ้ก็คือแพ้ การพูดอะไรมากไปดูจะทำให้เสียราคา...และสง่าราศีของว่าที่จักรพรรดินี
แต่เมื่อเห็นความรู้สึกเมินเฉยที่แผ่ออกมาจากตัวก...
ในที่สุดเธอก็อดไม่ได้
กู่เยว่ซีหยุดเดินเมื่อได้ยินเช่นนั้น
“มีธุระอะไร?”
ในเมื่อซูอิ่งเสวียเอ่ยปากแล้ว เธอก็ตัดสินใจปล่อยวางทุกอย่าง
เธอก้าวไปข้างหน้าหนึ่งก้าว ด้วยน้ำเสียงที่เจือไปด้วยการตั้งคำถาม
“เพื่อนร่วมชั้นคนนี้ ฉันอยากรู้ว่าเรื่องนี้มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่ ในเวลาสั้นเพียงเท่านี้ ไม่ม...”
คำถามนี้เป็นสิ่งที่ทุกคนในที่นี้ต่างก็อยากรู้เช่นกัน โดยเฉพาะเหล่านักศึกษาจากวิทยาลัยพลังจิต
กู่เยว่ซีค่อยๆ หันกลับมาอย่างเชื่องช้า
สายตาอันเย็นชาของนางตกลงบนใบหน้าของซูอิ่งเสวียเป็นครั้งแรก
ว่าที่จักรพรรดินีหญิงทั้งสองคนได้มายืนอยู่เคียงข้างกันเป็นครั้งแรก
ทว่า...
อ้อ ผู้หญิงคนนี้ก็คือว่าที่จักรพรรดินีหญิงแห่งเมืองหลวงคนนั้นสินะ
ว่าที่จักรพรรดินีหญิงแห่งเมืองหลวง
กู่เยว่ซีนึกขึ้นได้ถึงเรื่องนี้
นางกวาดสายตามองซูอิ่งเสวียตั้งแต่หัวจรดเท้าโดยไม่ได้ตอบคำถาม แต่กลับพูดประโยคหนึ่งออกมาโดยสัญชาตญาณ
ประโยคที่ทำให้ทุ...
“...จักรพรรดินีหญิงงั้นหรือ? ไม่คู่ควร”
น้ำเสียงของกู่เยว่ซีราบเรียบเป็นปกติ ราวกับเพียงแค่กำลังบอกเล่าถึงการประเมินของนาง
ในทันทีที่ได้พบท...
ซูอิ่งเสวียที่เดิมทีพยายามรักษาท่าทีอันสูงส่งเอาไว้ กลับระเบิดอารมณ์ออกมาในทันที
นางไม่สามารถควบคุมอารมณ์ของตนเองได้อีกต่อไป
“อย่าได้คิดว่าคนอื่นจะทำให้ได้...”
“แทนที่จะมายืนถามฉันตรงนี้ สู้เอาเวลาไปดูที่ส่วนลึกของดินแดนลับด้วยตัวเองไม่ดีกว่าหรือ?”
น้ำเสียงของกู่เยว่ซีเรียบเฉยเหมือนเดิม แฝงไปด้วยความผิดหวังเล็กน้อย
อันที่จริงในใจของนางหวังว่าซูอิ่งเสวียจะมีแววเป็นจักรพรรดินีตามที่ร่ำลือกันจริงๆ
ต่อให้ม...
ทว่าเมื่อได้เห็นซูอิ่งเสวียด้วยตาตัวเอง กู่เยว่ซีก็รู้ทันทีว่าคนผู้นี้ในอนาคตเต็มที่ก็เป็นได้แค่ระดับราชา
ระดับราชันยังยากเลย
“เธอ!”
ซูอิ่งเสวียโกรธจนตัวสั่น หน้าอกกระเพื่อมขึ้นลงอย่างรุนแรง เกือบจะระเบิดอารมณ์ออกมาตรงนั้น
ในตอนนั้นเอง อาจารย์ผู้ดูแล...
“ถึงเธอจะมีฝีมือสูงส่ง แต่ก็ไม่จำเป็นต้องดูถูกเพื่อนร่วมชั้นขนาดนี้ นักศึกษาซูอิ่งเสวียแค่สภาพร่างกายไม่พร้อมชั่วคราวเท่านั้น”
เขาต้องปกป้องนักศึกษาของตัวเองเป็นธรรมดา
ในสายตาของเขา กู่เยว่ซีนั้นหยิ่งผยองเกินไป ไม่รู้จักให้เกียรติเพื่อนร่วมชั้นเลยแม้แต่น...
นางขี้เกียจจะโต้เถียงกับคนพวกนี้ จึงหันหลังเดินจากไปทันที
ทิ้งไว้เพียงซูอิ่งเสวียที่โกรธจนแทบจะระเบิดตัวตาย กับกลุ่มอาจารย์และนักศึกษาที่มองหน้ากันเลิ่กลั่ก
ซูอิ่งเสวียจ้องมองแผ่นหลังที่ไม่แยแสของกู่เยว่ซี ในดวงตาโชติช่วงไปด้วยความโกรธแค้นและจิตวิญญาณ...
เหตุการณ์ที่เรียกได้ว่าระเบิดอารมณ์เช่นนี้ จะไม่ให้ผู้คนสนใจได้อย่างไร?
ไม่นานก็มีคนนำเรื่องราวที่เกิดขึ้นไปโพสต์ลงในเว็บบอร์ดของมหาวิทยาลัยจิงต้า แถมยังแอบถ่ายคลิปวิดีโอตอนที่หญิงสาวทั้งสองเผชิญหน้ากันเอาไว้ด้วย
หัวข้อกระทู้ยังตั้งไว้อย่างเรียกแขกสุดๆ
“ข่าวเด็ด! คณะวิชาสัตว์อสูร...ประกาศกร้าวกลางที่สาธารณะว่า ว่าที่จักรพรรดินีซูอิ่งเสวียอ่อนแอเกินไป!”
ทันทีที่หัวข้อนี้ถูกปล่อยออกมาก็ระเบิดเว็บบอร์ดของมหาวิทยาลัยทันที
ในบอร์ดแบ่งออกเป็นสองฝ่าย โต้เถียงกันอย่างดุเดือด
ไม่นานชาวเน็ตผู้รอบรู้ก็เริ่มขุดคุ้ยประวัติของกู่เยว่ซี
เนื่องจากเรื่องที่ฮ่องก...
ไม่นานก็มีคนไปขุดข่าวจากเว็บบอร์ดและสื่อของฮ่องกง จนพบวีรกรรมอันน่าตกตะลึงของกู่เยว่ซีที่นั่น
“ให้ตายเถอะ พวกเรา ฉันสืบเจอแล้ว กู่เยว่ซีคนนี้เบื้องหลังไม่ธรรมดาเลย เธอคือคนที่เคยบุกหอคอยดาราแก้วที่ฮ่องกงเมื่อช่วงก่อนหน้านี้ และถูกสื่อฮ่องกงยกย่องว่าเป็นว่า...”
เมื่อได้เห็นคลิปการต่อสู้ที่ราวกับปาฏิหาริย์ของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงในแดนร้ายลักวิญญาณ
เมื่อได้เห็นปรากฏการณ์แสงทองนับหมื่นจั้งที่หอคอยดาราแก้ว
เว็บบอร์ดจิงต้าก็เงียบกริบลงทันที
“ที่แท้อีกฝ่ายก็เป็นว่าที่จักรพรรดินีเหมือนกันหรือ?”
“คราวนี้เรื่องเริ่มน่าสนุกแล้ว”
คนหนึ่งคือว...
อีกคนคือมังกรทรงพลังที่ข้ามน้ำข้ามทะเลมาจากฮ่องกง
กู่เยว่ซี อัจฉริยะปริศนาผู้ครองฉายาว่าที่จักรพรรดินีเช่นเดียวกัน
ว่าที่จักรพรรดินีฮ่องกง ปะทะ ว่าที่จักรพรรดินีเมืองหลวง ใครกันแน่คือบุตรแห่งโชคชะตาตัวจริง?
หัวข้อนี้กลายเป็นประเด็น...
...จะมีความรู้สึกผูกพันและยอมรับโดยธรรมชาติ
“ก็แค่เมืองเล็กๆ อย่างฮ่องกง สื่อโม้ไปเรื่อย พวกเธอก็เชื่อหรือ?”
“หอคอยดาราแก้วอะไรนั่น ไม่เคยได้ยินชื่อเลย ใครจะไปรู้ว่าแต่งเรื่องขึ้นมาเพื่อสร้างกระแสหรือเปล่า”
“ใช่เลย คลิปก็ตัดต่อได้ ข้อมูลก็ปั้นได้”
“พรสวรรค์ของซูอิ่งเสวียเราผ่านการรับรองจากเหล่าผู้ยิ่ง...”
“ฉันยังคงเชียร์น้องซูอยู่ดี!”
ยามค่ำคืน ภายในหอพักเดี่ยวสุดหรูของนักศึกษาปี 4 ที่จิงต้า
ชายหนุ่มรูปร่างสูงโปร่ง ใบหน้าหล่อเหลา กำลังจ้องมองกระทู้และคลิปวิดีโอเกี่ยวกับกู่เยว่ซีบนหน้าจอด้วยความสนใจ
เมื่อสายตาของเขาตกลงบนใบหน้าอันเย็นชาและงดงามของกู่เยว่ซี แววตาของเขาก็...
มุมปากยกยิ้มอย่างผู้ที่ถือไพ่เหนือกว่า
คนผู้นี้คือผู้ที่ครองอันดับสามบนตารางอัจฉริยะของจิงต้า มาจากตระกูลฉิน ตระกูลระดับท็อปของเมืองหลวง
ฉินอู่เต้า
ตารางอัจฉริยะตัวจริงของจิงต้านั้นไม่ใช่เรื่องเล่นๆ ของเด็กปีหนึ่ง
นั่นคือจุดสูงสุดแห่งเกียรติยศที่ต้องอาศัยทั้งพ...
อัจฉริยะหน้าใหม่อย่างซูอิ่งเสวีย แม้พรสวรรค์จะถูกจับตามองอย่างมาก แต่การจะขึ้นตารางอัจฉริยะจิงต้า สุดท้ายก็ต้องใช้ฝีมือและเกียรติยศเป็นเครื่องพิสูจน์
ตอนนี้เธอยังอ่อนหัดนัก
ส่วนฉินอู่เต้าในฐานะรุ่นพี่ปี 4 เขาไม่เคยสนใจชื่อเสียงจอมปลอมในมหาวิทยาลัยมานานแล้ว
เมื่อไม่นานมานี้ เขาเพิ่งกลับจากการฝึกฝนในสมรภูมิเผ่าพันธุ์ต่างมิติที่เต็มไปด้วยอันตราย
ร่างกายของเขามีกลิ่นอายสังหารที่ยังไม่จางหายไปหมดสิ้น
พลังฝีมือของเขาเหนือกว่าคนรุ่นเดียวกันไปไกลโข
สถิติชนะรวดที่กู่เยว่ซีและฉู่เซิงทำลายในแดนร้ายลักวิญญาณนั้น ก็คือสถิติที่เขาเคยสร้างไว้ตอนจบมัธยมปลาย
และศึกใหญ่ของกู่เยว่ซีกับฉู่เซิงในสนามประลองแดนร้ายลักวิญญาณ เขาก็อยู่ในเหตุการณ์ด้วย
ตั้งแต่วินาทีที่เห็นท่วงท่าการต่อสู้ของกู่เยว่ซี เขาก็ถูกดึงดูดอย่างถอนตัวไม่ขึ้น
ทั้ง...และความหยิ่งผยองที่ราวกับอยู่เหนือสรรพสิ่งนั้น ทำให้เขาเกิดความปรารถนาอันแรงกล้าที่จะพิชิตผู้หญิงคนนี้เป็นครั้งแรกในชีวิต
นับจากวินาทีนั้นเป็นต้นมา เขาก็ได้ถือว่ากู่เยว่ซีเป็นผู้หญิงของเขาไปแล้ว
ทว่าเขากลับไม่ได้รีบร้อนแต่อย่างใด
ผู้หญิงที่ฉินอู่เต้าหมายตาเอาไว้นั้น ได้ถูกกำหน...
“ฉันรอเธอมานานเหลือเกิน”
ในเวลาเดียวกัน ภายในหอพักอันมืดมิดอีกแห่งหนึ่งของมหาวิทยาลัย
ชายหนุ่มอีกคนหนึ่งกำลังจ้องมองใบหน้าของกู่เยว่ซีบนหน้าจออย่างไม่วางตา
ทว่าในแววตาของเขากลับไม่มีความรักใคร่แม้แต่น้อย
มีเพียงความเคียดแค้นชิงชังอันไร้ที่สิ้นสุด และความอาฆาตที่ฝังลึ...
เขาโชคดีที่ไม่ได้กลับไปเพราะติดธุระอยู่ที่เมืองหลวง จึงรอดพ้นจากภัยพิบัติครั้งนั้นมาได้
เขาไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเหตุใดตระกูลของเขาถึงล่มสลายลงอย่างกะทันหัน
ได้ยินเพียงข่าวแว่วๆ จากช่องทางเล็กๆ น้อยๆ ว่าดูเหมือนเรื่องนี้จะเกี่ยวข้องกับผู้หญิงที่ชื่อกู่เยว่ซี
เดิมทีมู่เฉินก็เป็นอัจฉริยะ...
ตลอดระยะเวลาที่ผ่านมา เขาเปรียบเสมือนงูพิษที่ซ่อนตัวอยู่ในท่อระบายน้ำ
คอยปกปิดตัวตนของตนเอง ไปพร้อมกับรวบรวมข้อมูลทุกอย่างที่เกี่ยวกับกู่เยว่ซีอย่างบ้าคลั่ง
ในที่สุดตอนนี้ เขาก็รอคอยจนถึงเวลานั้นแล้ว
…………..


ตอนที่ 287: รางวัลจากกรมการศึกษาและกองทัพส่งถึง! หินว่างเปล่า!

บทที่ 288 : รางวัลจากกรมการศึกษาและกองทัพส่งถึง! หินว่างเปล่า!
มหาวิทยาลัยจิงต้า...
ห้องทำงานแห่งนี้ตั้งอยู่บนชั้นสูงสุดของอาคารบริหารมหาวิทยาลัยจิงต้า
มีทัศนวิสัยกว้างไกล สามารถมองเห็นทิวทัศน์ส่วนใหญ่ของวิทยาเขตที่เต็มไปด้วยความมีชีวิตชีวาและพลังปราณอันเข้มข้น
ซุนเต๋อหมิง รองอธิการบดี กำลังก้มหน้าตรวจสอบเอกสารงบประมาณการสำรวจดินแดนลับระดับ...
...ต่อให้เป็นมหาวิทยาลัยจิงต้าที่มีรากฐานมั่นคง ก็ยังต้องระมัดระวังเป็นอย่างยิ่ง
ในตอนนั้นเอง มิติภายในห้องทำงานก็บิดเบี้ยวไปเล็กน้อยโดยไม่มีสัญญาณเตือน
ซุนเต๋อหมิงเงยหน้าขึ้นทันควัน แววตาคมกริบดุจเหยี่ยว
ในฐานะผู้แข็งแกร่งระดับราชาผู้คร่ำหวอด เขาไม่สามารถสัมผัสถึงกลิ่นอายของผู้มาเยือนได้เลยตั้งแต่แรก
ซึ่งนั่นหมายความว่าพลังของอีกฝ่ายเหนือกว่าเขาไปไกลนัก
ชั่วพริบตาถัดมา ร่างหนึ่งก็ปรากฏขึ้นกลางห้องทำงานอย่างไม่มีปี่มีขลุ่ย
ผู้มาเยือนสวมชุดจงซาน...ก็มีแรงกดดันอันหนักอึ้งราวกับขุนเขาที่ตั้งตระหง่านแผ่ออกมา จนอากาศภายในห้องทำงานดูเหมือนจะหยุดนิ่งลงไปหลายส่วน
รูม่านตาของซุนเต๋อหมิงหดวูบ
เขารีบลุกขึ้นจากเก้าอี้ทันที สีหน้าแสดงออกถึงความเคารพอย่างสูงสุด
เขาจำผู้มาเยือนได้ หรือจะพูดให้ถูกคือคนระดับสูงในแวดวงการศึ...
ผู้แข็งแกร่งระดับสูงสุดขั้นปลายระดับจักรพรรดิ หลี่เต้าอี้
“ท่านรองอธิบดีหลี่!”
ซุนเต๋อหมิงรีบก้าวเข้าไปหาและโค้งคำนับ
หลี่เต้าอี้เพียงแค่พยักหน้าเล็กน้อยเป็นการตอบรับ
สายตาของเขากวาดไปรอบห้อง ก่อนจะเข้าประเด็นทันที
“อธิการบดีซุน วันนี้มีนักศึกษาใหม่ของมหาวิทยาลัยท่าน...”
“ใช่ครับ ท่านรองอธิบดีหลี่ กู่เยว่ซี นักศึกษาใหม่ห้อง S คณะผู้ควบคุมสัตว์ เพิ่งจะทำเรื่องเข้าเรียนเมื่อ 2 วันก่อนนี้เอง”
เพียงแค่วันนี้ กู่เยว่ซีเพิ่งจะสร้างเรื่องฮือฮาในการฝึกซ้อมภาคสนาม โดยไปมีเรื่องกับซูอิ่งเสวีย ว่าที่จักรพรรดินีแห่งคณะผู้ใช้พลังจิต ซึ่งเรื่องนี้กำลัง...
ซุนเต๋อหมิงย่อมรู้ดีกว่านักศึกษาทั่วไปมาก และเขาก็คิดว่าเธอเป็นอัจฉริยะระดับท็อปที่หาได้ยาก
แต่ว่ารองอธิบดีกรมการศึกษาผู้สูงส่งถึงกับเดินทางมาหาเขาในยามวิกาลเพื่ออะไรกัน?
และกู่เยว่ซีไปเกี่ยวข้องกับบุคคลระดับสูงที่แม้แต่เขาเองยังต้องแหงนมองได้อย่างไร?
หลี่เต้าอี้ฟังจบ
“นี่คือของที่ให้กู่เยว่ซี ข้ากำลังจะไปทำธุระต่อ จึงต้องรบกวนให้ท่านนำไปส่งถึงมือเธอด้วยตัวเอง”
น้ำเสียงของหลี่เต้าอี้ราบเรียบ ทว่าแฝงไปด้วยคำสั่งที่ไม่เปิดโอกาสให้ปฏิเสธ
“ไม่รบกวนเลยครับ ไม่รบกวนเลย”
ซุนเต๋อหมิงรีบก้าวเข้าไปรับแหวนทั้งสองวงด้วยความระมัดระวัง
สายตาของ...
...บนพื้นผิวสลักรูปสิงโตทองคำที่กำลังคำรามก้อง ดูสมจริงราวกับมีชีวิต และด้านข้างยังมีตัวอักษรโบราณที่เขียนว่า กองทัพ
นี่มันแหวนมิติมาตรฐานของกองทัพ!
เหงื่อเย็นผุดขึ้นบนหน้าผากของซุนเต๋อหมิง
เขาเคยเห็นตราประทับนี้บนมือของผู้ยิ่งใหญ่ในกองทัพ มันไม่ใช่แค่สัญลัก...
...ไม่ว่าจะมีสถานะใด จุดจบมีเพียงอย่างเดียวคือตาย
กู่เยว่ซีคนนี้ เธอไปทำอะไรมากันแน่?
ไม่เพียงแต่ทำให้รองอธิบดีกรมการศึกษาต้องมาส่งของให้ด้วยตัวเอง แต่ของที่ส่งมายังเกี่ยวข้องกับกองทัพอีกด้วย
จากแหวนมิติพิเศษวงนี้ เห็นได้ชัดว่าของข้างในนั้นไม่ธรรมดาอย่างแน่นอน
“จัดการธุระให้เรียบร้อย...”
...แต่เขาก็ไม่มีท่าทีจะอธิบายอะไร
การเดินทางมาครั้งนี้ เขาก็แค่คนส่งของ มายืนยันด้วยว่ากู่เยว่ซีเข้าเรียนอย่างปลอดภัยแล้ว ภารกิจก็ถือว่าเสร็จสิ้น
ยังไม่ทันสิ้นเสียง ร่างของเขาก็หายวับไปเหมือนกับตอนที่ปรากฏตัว ราวกับว่าเขาไม่เคยย่างกรายมาที่นี่มาก่อน
ภายในห้องทำงานเหลือเพียงซุนเต๋อหมิงที่ถือ...
ในเวลาเดียวกัน ภายในหอพักของกู่เยว่ซี
ซุนเต๋อหมิงนำแหวนทั้งสองวงมามอบให้ด้วยตัวเอง ท่าทีเป็นกันเอง และเต็มไปด้วยความห่วงใยและให้กำลังใจรุ่นน้อง
ทว่าเขาไม่ได้เอ่ยถึงที่มาของแหวนเลยแม้แต่น้อย
หลังจากทักทายไม่กี่คำ เขาก็รีบจาก...
“หึ่งหึ่ง ตาแก่นี่เป็นใคร ยิ้มเหมือนดอกเบญจมาศบานเลย”
กู่เยว่ซีมองดูแหวนแล้วกล่าวเรียบๆ ว่า
“น่าจะเป็นรางวัลที่หลี่จ้านเทียนและหลี่เต้าอี้สัญญาไว้กับเจ้ามาถึงแล้ว”
“โอ้โห!”
ฉู่เซิงรู้สึกตื่นเต้นขึ้นมาทันที
มันเทของในแหวนออกมาทั้งหมดในคราวเดียว
มีของทั้งหมด 4 ชิ้น แต่ละชิ้นแผ่พลังงานอันน่าทึ่งออกมา จนพลังปราณทั่วทั้งหอพักกลายเป็นหนืด...
“กองทัพกับกรมการศึกษาคราวนี้ไม่ได้ขี้เหนียวเลยจริงๆ”
ของ 4 ชิ้นนั้นประกอบด้วย
เลือดหยดหนึ่งของอสูรระดับจักรพรรดิ
โอสถเพิ่มพลังจิตระดับฟ้าขั้นต่ำหนึ่งเม็ด
อาวุธวิญญาณระดับปฐพีขั้นสูงสุดหนึ่งชิ้น
และชิ้นสุดท้ายคือหินผลึกประหลาดขนาดเท่าฝ่ามือสีเงิน
เลือดอสูรระดับจักรพรรดิ แค่ฟังก็รู้แล้วว่าต้องบำรุงดีเยี่ยม
ถ้าเอาไปใช้ร่วมกับ [เข็มสังหารเทพ] ที่อัปเกรดแล้ว ไม่รู้ว่าจะดูดซับพลังโลหิตได้มากแค่ไหน
แต่ไม่นานความสนใจของมันก็ถูกดึงดูดโดยหินผลึกประหลาดชิ้นสุดท้าย
ผลึกนี้คล้ายกับผลึกแก่นแท้ดาราจากหุบเขาดาราจม...
ฉู่เซิงตื่นเต้นขึ้นมาจนส่งเสียงหึ่งๆๆ
“นี่มันอะไร?”
กู่เยว่ซีมองอยู่พักหนึ่งแล้วกล่าวว่า
“นี่น่าจะเป็นหินว่างเปล่า”
“คล้ายกับผลึกแก่นแท้ดารา ต่างก็บรรจุเจตจำนงแห่งมิติบางอย่างเอาไว้ แต่ต่างจากผลึกแก่นแท้ดารา พลังเจตจำนงในผลึกแก่นแท้ดาราเกิดจากธรรมชาติของต้นกำเนิดแห่งฟ้าดิน แต่หินว่างเปล่า...”
ถึงกับกักเก็บได้?
ฉู่เซิงรู้สึกประหลาดใจเล็กน้อย
“พลังแห่งมิติที่แฝงอยู่ในหินว่างเปล่านี้ น่าจะเป็นพลังที่ใครบางคนซึ่งบรรลุถึงแก่นแท้แห่งมิติเป็นผู้ถ่ายทอดเอาไว้”
“มีเพียงผู้ที่บรรลุถึงพลังแห่งแก่นแท้เท่านั้นที่จะทำเช่นนี้ได้ ทางกองทัพคงจะมองออกว่าเจ้าบรรลุถึงมิติ...”
นางก็นึกย้อนไปถึงบุคคลบางคนในชาติก่อน
ในต้าเซี่ย ผู้ที่บรรลุพลังแห่งแก่นแท้แห่งมิติมีไม่เกินสองคน และคนทั้งสองนั้นในชาติก่อนก็นับว่าเป็นคนคุ้นเคยของนาง
หึหึ
ไอ้คนหนึ่งในนั้น...
เนื่องจากในชาติก่อนนางยังไม่ได้บรรลุถึงมิติ ต่อให้เป็นนางก็ยังทำอะไรมันไม่ได้เท่าไ...
…………..


ตอนที่ 288: ขอบเขตมิติบรรลุขั้นสูงสุด สองทักษะยกระดับ!

บทที่ 289 : ขอบเขตมิติบรรลุขั้นสูงสุด สองทักษะยกระดับ!
ผู้ที่บรรลุถึงแก่นแท้มิติเชียวหรือ?
ถ้าอย่างนั้นพลังจิตและโลหิตของเขาคงจะดูดซับได้อย่างเพลิดเพลินน่าดูเลยสินะ
ฉู่เซิงหัวเราะหึหึในใจ
สายตาจับจ้องไปที่ก้อนหินมิติว่างเปล่าตรงหน้าอีกครั้ง
ปัจจุบันระดับความเข้าใจใ...ของเขา เพียงดูดซับอีกนิดเดียวก็จะเลื่อนระดับไปสู่ขั้นสูงสุดได้แล้ว
หากพลังแห่งขอบเขตในหินมิติว่างเปล่าก้อนนี้มีมากพอ บางทีเขาอาจจะดูดซับจนบรรลุถึงขั้นสูงสุดได้เลยด้วยซ้ำ
เมื่อคิดได้ดังนั้น เขาก็ไม่อาจอดใจไหวอีกต่อไป
พุ่งตัวเข้าไปหา แล้วใช้ขาหน้าทั้งสองข้างกอดก้อนผลึก...
น้ำเสียงของเธอเจือความหยอกล้อ
“พูดไปแล้ว เรื่องที่มณฑลสุ่ยหมิงนั่นเป็นผลงานของเจ้าทั้งหมด ของพวกนี้ก็ควรเป็นของเจ้าอยู่แล้ว”
หึ่งๆ
ฉู่เซิงกอดผลึกมิติ พลางส่งเสียงหัวเราะแปลกๆ อย่างลำพองใจ
“ทำเหมือนว่าเธอจะแย่งฉันได้งั้นแหละ”
เขาเหลือบมองของอีก 3 ชิ้นที่เหลือ
“เก็บโลหิตระดับจักรพ...ของอีกสองชิ้นนี้ฉันยังไม่ค่อยได้ใช้ ให้เธอไปก็แล้วกัน”
พูดจบ ฉู่เซิงก็กอดหินมิติว่างเปล่าที่มีขนาดใหญ่กว่าตัวเขาหลายเท่า บินไปที่เตียงอย่างอดใจไม่ไหว แล้วเริ่มดูดซับทันที
“ยุงตายตัวนี้ ยังมีเวลามาใจดีกับข้าด้วย”
กู่เยว่ซีมองแผ่นหลังของฉู่เซิง แล้วพึมพำกับตัวเองเบาๆ ก่อนจะ...
ส่วนอาวุธวิญญาณระดับปฐพีอีกชิ้นนั้นไม่สำคัญเท่าไหร่
“ถ้าอย่างนั้นจักรพรรดินีผู้นี้ก็จะไม่เกรงใจแล้วนะ”
เธอเก็บของที่เหลือ แล้วเดินเข้าห้องฝึกฝนเพื่อเริ่มบำเพ็ญเพียรของตัวเองบ้าง
ภายในหอพัก ฉู่เซิงควักอวัยวะปากของตัวเอง...
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังแห่งขอบเขตมิติปริมาณมหาศาล กำลังดูดซับ...]
จ๊วบ จ๊วบ จ๊วบ
ฉู่เซิงดูดซับพลังแห่งขอบเขตอันบริสุทธิ์จากหินมิติว่างเปล่า ราวกับกำลังกินเยลลี่
ผ่านไป 10 นาทีเต็มๆ ในที่สุด
[ติ๊ง! ระดับความเข้าใจขอบเขตมิติ +3,500]
[ติ๊ง! ระดั...]
...ก้าวกระโดดผ่าน 2 ระดับย่อย จนทะลุไปถึง 8,300 ในขั้นสูงสุด
ฉู่เซิงลืมตาโพลงขึ้นมาทันที
ค่าความเข้าใจขอบเขตถึง 3,500 เทียบเท่ากับผลึกแก่นแท้ดาราแห่งมิติประมาณ 10 ก้อนเลยทีเดียว
ไม่เลว ไม่เลวเลยจริงๆ
ด้วยเหตุนี้ ระดับความเข้าใจขอบเขตมิติของเขาก็กลายเป็นรองเพียงแ...
[...เริ่มรู้แจ้ง 10,000/100,000]
[ขอบเขตแห่งทอง ขั้นสูงสุด 8,600/10,000]
[ขอบเขตมิติ ขั้นสูงสุด 8,300/10,000]
[ขอบเขตแห่งสายฟ้า ขั้นสูงสุด 7,000/8,000]
[ขอบเขตแห่งดิน ระดับสำเร็จ 4,500/5,000]
[ขอบเขตแห่งน้ำ ระดับสำเ...]
[...ขอบเขตแห่งชีวิต ระดับเริ่มต้น 550/2,000]
[ขอบเขตแห่งกาลเวลา ระดับเริ่มต้น 501/2,000]
มี 3 ขอบเขตที่บรรลุขั้นสูงสุดหรือมากกว่านั้นแล้ว
เงื่อนไขสำหรับการวิวัฒนาการครั้งถัดไป ต้องการขอบเขตที่บรรลุขั้นสูงสุดอย่างน้อย 5 ชนิด
ตอนนี้ยังข...
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังครุ่นคิด อยู่ๆ เสียงของระบบก็ดังขึ้นอีกครั้ง
[ติ๊ง! แจ้งเตือน เนื่องจากระดับความเข้าใจขอบเขตมิติของคุณเพิ่มขึ้น ทักษะที่เกี่ยวข้องกับขอบเขตมิติจึงได้รับการยกระดับด้วย โปรดตรวจสอบด้วยตนเอง]
ยกระดับ?
ฉู่เซิงรู้สึกยินดีในใจ
ทักษะเหล่านี้ บางอย่างแสดงผลเป็นค่าสถานะติดตัว และบางอย่างแสดงผลในด้านฟังก์ชันการใช้งาน
ถ้าอย่างนั้น ทักษะที่เกี่ยวข้องกับขอบเขตมิติมีอะไรบ้างนะ?
[มิติประจำกาย]
และอีกอย่างหนึ่งก็คือสิ่งที่ฉู่เซิงใช้บ่อยที่สุด นั่นก็คือ [ปีกไร้พรมแดน] หรือก็คือการเคลื่อนย้...
เนื้อหาการอัปเกรดก็เรียบง่ายมาก คือความจุของมิติขยายใหญ่ขึ้นจากเดิม 10 ลูกบาศก์เมตร กลายเป็น 100 ลูกบาศก์เมตร
100 ลูกบาศก์เมตรใหญ่แค่ไหนกัน?
อืม...จะว่ายังไงดีล่ะ?
น่าจะใส่ช้างได้สัก 10 กว่าตัวกระมัง
ขนาดมิตินี้ถือว่าใช้ได้ และเพียงพอต่อการใช้งานแล้ว
อันที่จริงสิ่งที่ฉู่เซิงคาดห...
ปัจจุบัน [มิติประจำกาย] สามารถบรรจุได้เพียงสิ่งไม่มีชีวิตเท่านั้น
หากวิวัฒนาการจนสามารถบรรจุสิ่งมีชีวิตได้ นั่นถึงจะเรียกว่าสุดยอดของจริง
ไม่รู้ว่าหากบรรลุขอบเขตมิติถึงระดับแก่นแท้แล้วจะทำได้หรือไม่
หากทำได้ [มิติประจำกาย] นี้จะวิวัฒนาการกลายเป็นทักษ...
ฉู่เซิงในตอนนี้ก็ได้แต่คิดไปก่อนเท่านั้น
เมื่อเก็บความคิดนั้นไป เขาก็มองไปที่อีกทักษะหนึ่ง คือ [ปีกไร้พรมแดน]
[ปีกไร้พรมแดน] จะมีการอัปเกรดอย่างไรบ้างนะ?
ฉู่เซิงเคยคิดว่าระยะการเคลื่อนย้ายพริบตาจะไกลขึ้นหรืออะไรทำนองนั้น แต่ไม่ใช่เลย
กลับเป็นการเพิ่มน้ำหนักของวัตถุหรือสิ่งมีชีวิตที่สามารถพกพาไปได้ในขณะเคลื่อนย้ายพริบตา
เดิมทีสามารถพกพาสิ่งของหนัก 100 ชั่งในระยะ 1 เมตรได้ ตอนนี้สามารถพกพาสิ่งของห...
...การอัปเกรดนี้จะว่าอย่างไรดี ก็ดูธรรมดาไปหน่อยนะ
ช่างเถอะ มีการอัปเกรดก็ยังดีกว่าไม่มี
ในขณะที่ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีกำลังยกระดับพลังของตัวเองที่มหาวิทยาลัย...
ภายในหอพักเดี่ยวสุดหรูอีกห้องหนึ่งที่อยู่ในโซนหอพักพิเศษ
ก๊อก ก๊อก ก๊อก
เสียงเคาะประตูเบาๆ ดังขึ้น
ซูอิ่งเสวียเมื่อได้ยินเสียงเคาะประตูก็ขมวดคิ้วมุ่น
ดึกป่านนี้แล้วจะเป็นใครกันนะ?
เธอลุกขึ้นเปิดประตูห้องออกไป ก็พบกับเด็กหนุ่มคนหนึ่งที่สวมเสื้อฮู้ด ปิดบังใบหน้าส่วนใหญ่ไว้ในเงามืด
เมื่อพิจารณาจากรูปร่างแล้ว เขากลับดูคุ้นตาอย่างประหลาด
แววตาของซูอิ่งเสวียเย็นชาลงในทันที
“เป็นพวกผู้ชายท...”
น้ำเสียงของเธอเจือไปด้วยความไม่สบอารมณ์
“ฉัน...ฉันช่วยคุณได้”
เสียงของเด็กหนุ่มภายใต้ฮู้ดนั้นแหบพร่า ทั้งยังแฝงไปด้วยอาการสั่นเครือที่ยากจะสังเกตเห็น
ซูอิ่งเสวียกำลังจะปิดประตู แต่เมื่อได้ยินเช่นนั้น การเคลื่อนไหวของเธอก็ชะงักไปครู่หนึ่ง
“ช่วยอะไรฉัน?”
เด็กหนุ่มที่หน้าประตูค่อยๆ เงยหน้าข...
เขาจ้องมองซูอิ่งเสวีย แล้วกล่าวทีละคำอย่างชัดถ้อยชัดคำว่า
“ช่วยคุณเอาชนะกู่เยว่ซีคนนั้น”
...ทำให้เธอไม่สามารถอดทนได้อีกต่อไป
รูม่านตาของซูอิ่งเสวียหดเล็กลงเล็กน้อย
ในใจของเธอเกิดความระแวงขึ้นมาโดยสัญชาตญาณ
สภาวะของเด็กหนุ่มตรงหน้าผิดปกติอย่างยิ่ง
ทว่าคำว่า เอา...
...เมื่อตอนกลางวันที่หน้าประตูมิติ
คำพูดเบาๆ ของกู่เยว่ซีที่ว่า คุณมันอ่อนแอ เปรียบเสมือนก้างที่ยังคงติดอยู่ในลำคอของเธอจนถึงตอนนี้ ทำให้เธอกินไม่ได้นอนไม่หลับ
ตัวเธอ ซูอิ่งเสวีย เป็นบุตรสาวแห่งสวรรค์มาตั้งแต่เด็ก เป็นดาวรุ่งที่เจิดจรัสที่สุดในหมู่คนรุ่นใหม่แห่งเมืองหลวง
เคยต้อง...
เธอถึงรู้สึกอยู่เสมอว่าผู้หญิงที่ชื่อกู่เยว่ซีคนนี้กำลังสร้างแรงกดดันมหาศาลให้กับเธอโดยไม่รู้ตัว
เธอลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะมองซ้ายมองขวาตามทางเดินด้วยความระแวง
เมื่อยืนยันว่าไม่มีใครแล้ว จึงเบี่ยงตัวหลีกทางให้ แล้วกล่าวอย่างเย็นชาว่า
“เข้ามาสิ”
…………..


ตอนที่ 289: พบวิชาหลอมวิญญาณฝากจิต!

บทที่ 290 : พบวิชาหลอมวิญญาณฝากจิต!
พอเข้ามาในหอพัก ซูอิ่งเสวียก็กวาดสายตามองซ้ายขวา เมื่อมั่นใจว่าไม่มีใครเห็น จึงรีบปิดประตูลงกลอนทันที
“พูดมา เจ้าเป็นใครกันแน่ และเจ้าคิดจะช่วยข้าอย่างไร?”
ซูอิ่งเสวียหมุนตัวกลับมาถามด้วยน้ำเสียงราบเรียบ ทว่าแฝงไว้ด้วยความระแวดระวัง
“...ที่เกลียดชังจนอยากให้กู่เยว่ซีตายไปเสียให้พ้นๆ จริงไหม?”
ซูอิ่งเสวียได้ยินดังนั้น ก็ขมวดคิ้วเล็กน้อย
คนผู้นี้เป็นศัตรูของกู่เยว่ซีอย่างนั้นหรือ?
แม้ในใจนางจะเกลียดชังกู่เยว่ซี แต่ก็ยังไม่ถึงขั้นอยากให้ฝ่ายนั้นต้องตาย
สัญชาตญาณบอกให้นางรู้สึกว่าคนตรงหน้าอันตรายอย่างยิ่ง
“...วิชาหลอมวิญญาณฝากจิต ซึ่งสามารถถ่ายทอดพลังจิตทั้งหมดในชีวิตของข้าให้แก่เจ้า ทำให้พลังของเจ้าก้าวกระโดดขึ้นอย่างมหาศาลในเวลาอันสั้น ถึงเวลานั้น การจะสั่งสอนนางก็เป็นเรื่องง่ายดายยิ่งนัก”
ซูอิ่งเสวียได้ยินแล้วก็ตื่นตระหนกในใจ
ถ่ายทอดพลังจิตทั้งหมดให้ผู้อื่น? นี่มันวิชาอะไรกัน?
คนผู้นี้มีความแค้นลึกซึ้งอะไรกับกู่เยว่ซีกันแน่?
แต่นางสนใจมากกว่าว่าวิชาลับนี้ใช้ได้จริงหรือไม่
“เจ้ามีเงื่อนไขอะไร?”
ซูอิ่งเสวียลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะถามด้วยน้ำเสียงเย็นชา
นางรู้ดีว่าไม่มีมื้อเที่ยงฟรีในโลกนี้
ใบหน้าของมู่เฉินปรากฏรอยยิ้มดุร้าย แววตาเต็มไปด้วยความอาฆาตแค้น
“เงื่อนไข...ทำให้กลายเป็นขยะที่ไม่มีวันฝึกฝนได้อีก! ข้าต้องการให้นางลิ้มรสชาติของการตกจากยอดเขาลงสู่โคลนตม!”
เมื่อได้ยินเงื่อนไขนี้ ใจของซูอิ่งเสวียก็หล่นวูบ
การทำลายตบะของคนคนหนึ่ง นี่มันช่างเป็นเรื่องที่โหดเหี้ยมอำมหิตนัก
แม้ซูอิ่งเสวียจะหยิ่งทะนง แต่ลึกๆ แล้วนางยัง...
นางนึกถึงกระทู้ในเว็บบอร์ดมหาวิทยาลัยที่เริ่มตั้งคำถามถึงฉายาว่าที่จักรพรรดินีของนาง
และนึกถึงการมีอยู่ของกู่เยว่ซี ที่กำลังคุกคามสถานะผู้นำของนางในมหาวิทยาลัยจิงต้า รวมถึงในหมู่คนรุ่นใหม่ของเมืองหลวงอย่างรุนแรง
ความหยิ่งทะนงและความไม่ยอมแพ้ในใจนางก็...
“เจ้ายังลังเลอะไรอีก? หรือเจ้าอยากจะถูกนางกดขี่อยู่ใต้ฝ่าเท้า และเป็นเพียงตัวประกอบของนางตลอดไป?”
“การปรากฏตัวของผู้หญิงคนนั้น ได้แย่งชิงทุกอย่างที่เป็นของเจ้าไป ทั้งรัศมี ทั้งเกียรติยศ และฉายาว่าที่จักรพรรดินีของเจ้า!”
“เจ้ามีโอกาสเพียงครั้งนี้เท่านั้น จงใช้พลังที่เหนือกว่า...”
ทุกคำพูดของมู่เฉินเปรียบเสมือนค้อนหนักที่ทุบลงบนเส้นประสาทที่เปราะบางที่สุดของซูอิ่งเสวีย
สุดท้าย แววตาของซูอิ่งเสวียฉายแววสับสนอยู่ครู่หนึ่ง แต่ก็ถูกแทนที่ด้วยความเด็ดขาดในเวลาต่อมา
นางกัดฟันแน่นและกล่าวด้วยน้ำเสียงเย็นชา
“ตกลง ข้าตกลง!”
...ถึงเวลานั้น นางย่อมเป็นผู้ตัดสินใจเอง
ลองดูก่อนว่าวิชาลับที่คนผู้นี้อ้างเป็นเรื่องจริงหรือไม่
ทั้งสองคนเข้าไปในห้องฝึกซ้อมของหอพัก
“เริ่มกันเถอะ”
ซูอิ่งเสวียกำหนดสมาธิลง เตรียมพร้อม
มู่เฉินมองดูว่าที่จักรพรรดินีผู้หยิ่งทะนงตรงหน้า ในชั่วขณะหนึ่ง เขากลับเห็นภาพซ้อนของกู่เยว่ซี...
เขาเลียริมฝีปากแล้วกล่าวว่า
“วิชาลับนี้จำเป็นต้องให้ผิวหนังสัมผัสกันจึงจะได้ผลดีที่สุด เจ้าถอดเสื้อผ้าออกเสียเถอะ”
เพียะ!
เสียงฝ่ามือดังสนั่น กระทบลงบนใบหน้าของมู่เฉินอย่างแรงก่อนที่เขาจะพูดจบ
ซูอิ่งเสวียลุกขึ้นยืนทันที ใบหน้างามฉายแววเย็นชา ดวงตาพุ่งประกายสังหาร
“เจ้า...”
นางมองลงไปยังมู่เฉินที่ใบหน้าบวมแดงด้วยสายตาดูแคลน และเตือนอย่างไม่ปิดบัง
มู่เฉินก้มใบหน้า ในดวงตาเต็มไปด้วยความอัปยศและความแค้นเคือง
ได้! ดีมาก ซูอิ่งเสวีย! แม้แต่เจ้าก็กล้าทำกับข้าเช่นนี้!
เขาคำรามก้องในใจ แต่เพื่อแผนการแก้แค้น เขาจำต้องสะกดกลั้นความโก...
ซูอิ่งเสวียแค่นเสียงเย็นชาแล้วนั่งลงอีกครั้ง
มู่เฉินสูดหายใจเข้าลึก เริ่มโคจรวิชาหลอมวิญญาณฝากจิต
วินาทีต่อมา พลังจิตอันมหาศาลและบริสุทธิ์ก็เริ่มหลั่งไหลเข้าสู่ร่างของซูอิ่งเสวียอย่างไม่ขาดสาย
ภายในห้องฝึกซ้อม กลิ่นอายของซูอิ่งเสวียเริ่มพุ่ง...
...ดูดกลืนจนหมด ศิลาที่เคยเปล่งประกายเจิดจ้าก็สูญเสียความผันผวนไปโดยสิ้นเชิง กลายเป็นเพียงก้อนหินโปร่งใสบริสุทธิ์ราวกับลูกแก้ว
ฉู่เซิงมองก้อนหินตรงหน้าด้วยความสนใจ
แม้พลังมโนภาพที่บรรจุอยู่จะหมดไป แต่คุณสมบัติพิเศษในการกักเก็บพลังมโนภาพ...
ฉู่เซิงโยนมันเข้าสู่มิติประจำตัวอย่างไม่ใส่ใจ ก่อนจะหยิบขวดหยกที่บรรจุเลือดอสูรระดับจักรพรรดิออกมา
นี่ก็เป็นของดีเช่นกัน ดูดต่อเลย!
ฉู่เซิงเองก็อยากรู้มากว่า หลังจากวิวัฒนาการครั้งที่ 7 โดยสมบูรณ์ ร่างกายของเขาน่าจะพัฒนาขึ้นไม่น้อย พลังเลือดที่ดูดกลืนในแต่ละครั้งน่าจะเพิ่มขึ้...
...เขาจะได้รับพลังไปมากเท่าใด
เมื่อฉู่เซิงแทงปากดูดลงไปในเลือดอสูร พลังงานเลือดอันมหาศาลก็หลั่งไหลเข้าสู่ร่างของฉู่เซิงผ่านเข็มดูดวิญญาณอย่างบ้าคลั่งทันที
หยดเลือดบริสุทธิ์ระดับจักรพรรดินี้ สมกับที่มาจากร่างกายของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิโดยแท้!
พลังงาน...
[ติ๊ง! โฮสต์ดูดซับพลังโลหิตได้ 10,000 หน่วย กำลังย่อยสลาย...]
[หลังจากย่อยสลายเสร็จสิ้น จะได้รับแต้มวิวัฒนาการ 500 แต้ม]
[ค่าพลังโลหิตปัจจุบัน: 129,000 หน่วย]
[ติ๊ง! ตรวจพบเจตจำนงแห่งพฤกษาจำนวนเล็กน้อย กำลังดำเนินการดูดซับ...]
[ติ๊ง! ดูดซับความเข้าใจในเจตจำนงแห่งพฤกษาได้ 1,000 หน่วย]
[ความเข้าใจในเจตจำนงแห่งพฤกษาของท่านเพิ่มขึ้นจาก 3,800 เป็น 4,800]
[ความเข้าใจในเจตจำนงแห่งพฤกษาปัจจุบัน: ระดับสูง (4,800/5...)]
ดูท่าการวิวัฒนาการครั้งก่อน สิ่งที่ได้รับการยกระดับมากที่สุดก็คือ [หนามเทพกลืนกิน] นี้เอง
ไม่ว่าจะเป็นประสิทธิภาพในการดูดซับหรือความสามารถในการดูดซับ ต่างก็ได้รับการยกระดับขึ้นอย่างก้าวกระโดด
แน่นอนว่าการที่สามารถดูดซับพลังโลหิตได้ถึง 10,000...
...คาดว่าน่าจะเทียบเท่ากับเลือดบริสุทธิ์ระดับราชาถึง 10 เท่า หรืออาจจะหลายสิบเท่าเลยทีเดียว
พลังแห่งเจตจำนงที่แฝงอยู่ก็มีมากกว่าไม่น้อย
ในตอนนี้ เจตจำนงแห่งพฤกษา เจตจำนงแห่งปฐพี และเจตจำนงแห่งวารีของเขาต่างก็...
...ก่อนจะเตรียมตัวเลิกงานและเข้านอน ในจังหวะนั้นเอง จิตสัมผัสของเขาก็ขยับไหว
เขาจึงกวาดสายตาตรวจสอบแหวนเก็บของสองวงที่เคยปล้นมาได้อีกครั้ง
เอ๊ะ?
เขาพบว่าที่มุมหนึ่งของแหวนวงหนึ่ง ดูเหมือนจะมีของชิ้นเล็กๆ ที่ไม่สะดุดตาอยู่ชิ้นหนึ่ง
ก่อนหน้านี้มัวแต่สนใจหาของที่ดูดซับได้ เลยลืมเรื่อง...
...พบว่าเป็นเหรียญตราทองแดงที่ทำขึ้นอย่างประณีต บนนั้นสลักรูปดาวห้าดวงที่เปล่งประกายระยิบระยับ
นี่มันอะไรกัน? ดูเหมือนจะเป็นเหรียญของกองทัพกระมัง?
ฉู่เซิงพลิกดูไปมา เมื่อแน่ใจว่าของชิ้นนี้ดูดซับไม่ได้ ก็ไม่ได้ใส่ใจอะไรมากนัก จึงโยนมันเข้าสู่มิติประจำกายไปอย่างไม่...
มหาวิทยาลัยจิงต้า คณะวิชาสัตว์อสูร ห้องเรียนระดับ S
แม้จะยังไม่ถึงเวลาเข้าเรียน แต่ภายในห้องกลับเต็มไปด้วยผู้คน บรรยากาศคึกคักเป็นอย่างยิ่ง
หัวข้อสนทนาของทุกคนหนีไม่พ้นนักศึกษาใหม่ที่เพิ่งรายงานตัวเมื่อวานนี้ รวมถึงกระทู้ร้อนแรงในบอร์ดของมหาวิทยา...
แม้แต่เหล่าอัจฉริยะในระดับ S เองก็ไม่พลาดที่จะติดตามข่าวคราวนี้
ในตอนนั้นเอง ร่างระหงที่ดูเย็นชาก็ปรากฏตัวขึ้นที่หน้าประตูห้องเรียน
กู่เยว่ซีเดินเข้ามา
พรึ่บ!
ห้องเรียนที่เคยอื้ออึงกลับเงียบกริบลงทันที ราวกับถูกกดปุ่มปิดเสียง
สายตาของทุกคนจับจ้องไปที่เธอด้วยความรู้สึกที่แตกต่...
...และการถกเถียงอย่างดุเดือดบนบอร์ดของมหาวิทยาลัยตลอดสองวันที่ผ่านมา สายตาของเหล่านักศึกษาในระดับ S ที่มองกู่เยว่ซีก็เปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง
กู่เยว่ซีทำราวกับไม่ได้ยินเสียงเหล่านั้น
เหตุผลที่เธอมาเข้าเรียนก็เพื่อเก็บหน่วยกิตเท่านั้น
ในชาติก่อน เธอเคยมาที่มหาวิทยาลัยจิงต้ามาก่อน...
...สถานที่เหล่านั้นต่างหาก คือเป้าหมายที่แท้จริงของการมาเยือนในครั้งนี้
เธอเดินตรงไปนั่งที่ริมหน้าต่างตำแหน่งเดิมเมื่อวานนี้ แล้วหลับตาลง ราวกับว่าทุกสิ่งที่อยู่รอบตัวไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับเธอ
ทันใดนั้น เสียงอื้ออึงและเสียงอุทานก็ดังขึ้นจากนอกห้องเรียน
“ดูนั่นสิ ซูอิ่งเสวียมาแล้ว!”
“เธอมา!”
ซูอิ่งเสวียจากคณะวิชาพลังจิตเดินเชิดหน้าเข้ามาท่ามกลางกลุ่มผู้ติดตาม
วันนี้เธอแตกต่างจากสภาพที่ดูอ่อนแรงเมื่อวานอย่างสิ้นเชิง
ใบหน้าของเธอมีเลือดฝาดดูสดใส จิตใจแจ่มใส ดวงตาคู่สวยเปล่งประกาย ราวกับได้รับการบำรุงด้วยยาดีมาอย่างเต็มท...
เขาเปิดตาขึ้นมาเหลือบมองเล็กน้อย
โห?
เขาอุทานในใจด้วยความ...
ความสามารถในการฟื้นตัวของซูอิ่งเสวียคนนี้ไม่เลวเลยจริงๆ
เมื่อวานเพิ่งจะถูกเขาดูดพลังจนตาเหลือก แต่วันนี้กลับฟื้นตัวเต็มสูบได้อีกครั้ง
ดูท่าพื้นฐานพลังจิตของเธอจะดีไม่น้อย เป็นเมล็ดพันธุ์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เอาไว้คราวหน...
เธอเดินตรงเข้าไปหยุดลงที่หน้าโต๊ะของกู่เยว่ซี โน้มตัวลงมาเล็กน้อยแล้วเอ่ยด้วยน้ำเสียงเย็นชา
“กู่เยว่ซี ฉันมาเพื่อท้าดวลกับเธอ”
ท้าดวล!
โครม!
ทั้งห้องเรียนระเบิดความวุ่นวายขึ้นทันที
“นี่ว่าที่จักรพรรดินีทั้งสองคนกำลังจะเผชิญหน้ากันด้วยกำลังจริงๆ แล้วหรือ?”
“การประลองระหว่าง...”
นี่คือเหตุการณ์สำคัญแห่งปีอย่างไม่ต้องสงสัย!
ทุกคนต่างตื่นเต้น พวกเขาคาดการณ์ไว้แล้วว่าว่าที่จักรพรรดินีทั้งสองคนจะต้องมาประชันฝีมือกันสักวัน แต่ไม่คิดว่าจะรวดเร็วถึงเพียงนี้
ซูอิ่งเสวียคนนี้มั่นใจในตัวเองขนาดนั้นเชียวหรือ?
เมื่อเผชิญกับคำท้าของซูอิ่งเสวีย กู่เย...
“...ทำไมฉันต้องตอบตกลงเธอด้วย?”
ซูอิ่งเสวียดูเหมือนจะคาดการณ์ไว้แล้วว่าเธอจะพูดเช่นนี้ จึงแค่นหัวเราะออกมา
“ไม่ใช่ว่าเธอพูดหรือว่าฉันอ่อนแอ? งั้นก็พิสูจน์ให้ฉันเห็นสิ!”
กู่เยว่ซีหันกลับมาเหลือบมองเธอ
สายตานั้นราวกับกำลังมองเด็กที่กำลังเอาแต่ใจ
“ทำไมต้องพิสูจน์ให้...”
...พร้อมกับมองไปยังฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนหัวของกู่เยว่ซีด้วยสายตาดูแคลน
“การต่อสู้ที่แท้จริงไม่ได้ตัดสินกันที่การใช้เล่ห์เหลี่ยมหลอกล่อนะ!”
ฉู่เซิงที่อยู่บนหัวของกู่เยว่ซีตื่นตัวขึ้นมาทันที
หึ่งๆ!
เฮ้ย! นี่เกี่ยวอะไรกับฉันด้วย?
“กล้าหรือไม่กล้า ตอบมาคำเดียว!”
สายตาของซูอิ่งเสวียจ้...
ในที่สุดกู่เยว่ซีก็เอ่ยออกมาเพียงสองคำ
วินาทีต่อมา ทั้งภายในและภายนอกห้องเรียนต่างก็กลับมาอื้ออึงอีกครั้ง ยิ่งกว่าเมื่อครู่หลายเท่าตัว
เหตุผลที่กู่เยว่ซีตอบรับเรื่องน่าเบื่อเช่นนี้มีสองประการ
ประการแรก เธอรู้สึกรำคาญใจจริงๆ แทนที่จะต้องมาคอยรับมือกับคนที่ไม่รู้จักกาลเทศะ...
ประการที่สอง เธอเองก็ต้องการชื่อเสียง
ในสถานที่อย่างมหาวิทยาลัยจิงต้า ชื่อเสียงที่มากพอสามารถนำมาซึ่งความสะดวกสบายและสิทธิพิเศษมากมาย
ตัวอย่างเช่น หากพิสูจน์ได้ว่าตนเองมีความสามารถมากพอ ก็สามารถยื่นเรื่องขอละเว้นการเข้าเรียนในวิชาพื้นฐานเหล่านี้ได้ ไม่ต้องเสียเวลามานั่งอยู่ที่น...
...ก็ก่อให้เกิดกระแสการวิพากษ์วิจารณ์ที่รุนแรงยิ่งกว่าเดิม
อาจกล่าวได้ว่า มหาวิทยาลัยจิงต้าไม่ได้มีเรื่องที่ผู้คนให้ความสนใจมากขนาดนี้มานานมากแล้ว
ในบ่ายวันเดียวกัน โรงยิมต่อสู้ที่ใหญ่ที่สุดของมหาวิทยาลัยจิงต้าก็เนืองแน่นไปด้วยผู้คน
ใจกลางโรงยิมคือเวทีประลองขนาดมห...
แม้แต่ทางเดินก็ยังเบียดเสียดไปด้วยนักศึกษาที่รีบเร่งมาดูเหตุการณ์
“มาแล้ว มาแล้ว! ดูนั่นสิ!”
“นั่นคือความภาคภูมิใจของคณะวิชาพลังจิต รุ่นน้องซูอิ่งเสวีย!”
“สู้เขา รุ่นน้องซู! ทำให้เธอเห็นว่าอัจฉริยะท้องถิ่นของเมืองหลวงอย่างพวกเราเก่งกาจแค่ไหน!”
“กู่เยว่ซีคนนั้นก็หยิ่งผยองเกินไปหน่อย!”
เสียงวิพากษ์วิจารณ์ดังขึ้นไม่ขาดสาย
คนส่วนใหญ่ต่างส่งเสียงเชียร์ซูอิ่งเสวียกันอย่างคึกคัก...ที่สุด
ฝ่ายหนึ่งคือเทพธิดาประจำใจที่พวกเขาคุ้นเคยและรักใคร่ ส่วนอีกฝ่ายกลับเป็นคนนอกที่ไม่มีที่มาที่ไป แถมยังทำตัวโอหังตั้งแต่ก้าวแรกที่มาถึง
ไม่ต้องคิดเลยว่าควรจะสนับสนุนใคร
...เพียงแต่คนกลุ่มนี้มักจะไม่ส่งเสียงโวยวาย
บางครั้ง คนที่ยิ่งไร้ความรู้ ก็ยิ่งส่งเสียงดังกว่าใคร
แม้แต่ในมหาวิทยาลัยจิงต้าก็ไม่ต่างกัน
ภายในโรงฝึกศิลปะการต่อสู้ ไม่ใช่แค่เพียงนักศึกษาทั่วไปเท่านั้น แต่การประลองในวันนี้ยังดึงดูดเหล่าคนดัง...
“...ที่มีชื่อเสียงโด่งดัง ฝีมือการตีเหล็กของเขาล้ำลึกถึงขั้นเทพ ว่ากันว่าเขาสามารถสร้างอาวุธวิญญาณระดับลึกลับได้แล้ว!”
“แล้วนั่นอีกคน รุ่นพี่จากภาควิชาปรุงยา อัจฉริยะโดยกำเนิดในวิถีแห่งโอสถ!”
“พระเจ้าช่วย! ทำไมแม้แต่คนพวกนี้ถึงมาอยู่ที่นี่ได้?”
เหล่าอัจฉริยะที่ปกติมักจะหาตัวจับยากเหล่านี้กลับมาป...
ท่ามกลางฝูงชน ก็เกิดเสียงอุทานดังสนั่นหวั่นไหวยิ่งกว่าครั้งไหนๆ
ร่างสูงโปร่งร่างหนึ่งเดินเข้ามาในโรงฝึกประลองอย่างช้าๆ ท่ามกลางกลุ่มคนที่ห้อมล้อม
“นั่นฉินอู่เต้า! รุ่นพี่ฉินอู่เต้าจริงๆ ด้วย!”
“สวรรค์! ฉันตาฝาดไปหรือเปล่า? ไม่ใช่ว่ารุ่นพี่ฉินไปฝึกฝนที่...”
...มันทำให้แทบจะหายใจไม่ออกเลย
ผู้ที่มาถึงคือฉินอู่เต้า ตำนานผู้ครองอันดับ 3 บนทำเนียบอัจฉริยะของมหาวิทยาลัยจิงต้า
การปรากฏตัวของเขาผลักดันบรรยากาศภายในโรงฝึกประลองให้พุ่งถึงขีดสุดในทันที
ในขณะนั้น นักศึกษาตาไวคนหนึ่งก็ชี้ไปที่บางอย่างบนหน้าอกของฉินอู่เต้าแล้วร้องเสียงสั่น
“นั่นมันเหรียญตราความดีความชอบจากกองทัพไม่ใช่หรือ? ระดับทำลายทัพหนึ่งดาว!”
“อะไรนะ? ระดับทำลายทัพหนึ่งดาวอย่างนั้นหรือ?”
เห็นได้ชัดว่าบนหน้าอกของฉินอู่เต้ามีเหรียญตราสีทองแดงประดับอยู่ ดวงดาวดวงหนึ่งบนนั้นกำลังส่องประกายระยิบระยับภายใต้แสงไฟของโรงฝึกศิลปะการต่อ...
สายตาของผู้คนนับพันในสนามพุ่งตรงไปยังเหรียญตราที่ส่องประกายเจิดจรัสบนหน้าอกของฉินอู่เต้าในทันที
ชั่วขณะนั้น ทั้งสนามประลองตกอยู่ในความเงียบงันอย่างน่าประหลาด
จากนั้น ราวกับน้ำเย็นที่หยดลงในกระทะน้ำมันร้อน เสียงอุทานและเสียงวิพากษ์วิจารณ์ก็ระเบิดออกมาดั่งคลื่นยักษ์
“เหรียญตราผ่าจวิน! รุ่นพี่ฉินได้รับเกียรติยศที่ยิ่งใหญ่ขนาดนี้เชียวหรือ?”
“นี่เป็นเกียรติยศที่ต้องแลกมาด้วยการสังหารเผ่าพันธุ์ต่างดาวในร่างโตเต็มวัยอย่างน้อย 1,000 ตนเลยนะ!”
“น่ากลัวเกินไปแล้ว! นั่นคือเผ่าพันธุ์ต่างดาวนะ ไม่ใช่สัตว์อสูรทั่วไป คนธรรมดาแค่เห็นหน้าตา...”
...เพื่อบันทึกผลงานการสังหารเผ่าพันธุ์ต่างดาวในสมรภูมิ แบ่งออกเป็น 4 ระดับ ได้แก่ ผ่าจวิน 1-5 ดาว, ซาเสิน, จ้านเสิน และเจิ้นกั๋ว
ในบรรดานี้ แม้เหรียญตราผ่าจวิน 1 ดาวจะเป็นระดับต่ำที่สุด แต่ก็ยังต้องสังหารเผ่าพันธุ์ต่างดาวร่างโตเต็มวัยไม่ต่ำกว่า 1,...
...99% ของเหล่าอัจฉริยะในมหาวิทยาลัยจิงต้าที่อยู่ที่นี่ แม้แต่เผ่าพันธุ์ต่างดาวสักตัวก็ยังไม่เคยสังหาร
แม้พวกเขาจะเคยเรียนรู้ความโหดร้ายของสมรภูมิจากตำราและสื่อบันทึก แต่การได้เห็นเหรียญของจริงด้วยตาตัวเองนั้น ให้ความรู้สึกที่สะเทือนใจกว่ามาก
เหรียญตราสีทองแดงนั้นดูเหมือนกับ...
...และผลงานอันยิ่งใหญ่ต่อเผ่าพันธุ์มนุษย์
ฉินอู่เต้าต้องผ่านการต่อสู้ที่โหดร้ายเพียงใดถึงจะได้รับเหรียญตรานี้มา ผู้คนไม่อาจจินตนาการได้เลย
ในช่วงพริบตา ความสนใจทั้งหมดที่เคยพุ่งไปที่ซูอิ่งเสวียและกู่เยว่ซี ก็ถูกฉินอู่เต้าแย่งชิงไปจนหมดสิ้น
สายตานับไม่ถ้วนเปลี่ยนจาก...
...โดยเฉพาะเหล่านักศึกษาหญิงที่มองฉินอู่เต้าด้วยสายตาเป็นประกาย ราวกับจะละลายลงไปตรงนั้น
ส่วนตัวฉินอู่เต้านั้น เขารู้สึกภาคภูมิใจกับเหรียญตรานี้ไม่น้อย
เขาเชิดคางขึ้นเล็กน้อย มุมปากปรากฏรอยยิ้มแห่งความหยิ่งผยองที่พอเหมาะพอดี สายตากวาดมองไปทั่วสนามอย่างสงบนิ่งเพื่อเก็บเกี่ยวป...
...เหรียญตรานี้ก็กลายเป็นทรัพย์สินที่สูงส่งที่สุดของเขา
ในตอนนั้นเอง ตัวเอกทั้งสองของศึกประลองในวันนี้ก็มาถึง
ซูอิ่งเสวียมาถึงก่อน
เธอสังเกตเห็นฉินอู่เต้าและเหรียญตราบนหน้าอกของเขาโดยธรรมชาติ
เกียรติยศที่หล่อหลอมด้วยเลือดเนื้อนั้น ทำให้หญิงสาวผู้ถูกขนานนามว่าเป็นว่าที่จักรพรรดินีในอนาค...
“คุณกลับมาแล้วหรือคะ?”
น้ำเสียงของซูอิ่งเสวียไพเราะ และแฝงไปด้วยความชื่นชมที่พอเหมาะ
เธอเชื่อว่าด้วยรูปลักษณ์และชื่อเสียงของเธอ ประกอบกับการแสดงท่าทีเป็นมิตร รุ่นพี่คนนี้ต่อให้หยิ่งผยองเพียงใด ก็ควรจะหันมามองเธอเป็นพิเศษบ้าง
ทว่าฉินอู่เต้าเพียงปรายตามองเธออย่างเฉยเมย เขาไม่ได้รู้สึกสนใจอะไรนัก
ในสายตาของเขา ฉายาพวกนี้ก็เป็นเพียงเกมเล่นขายของของเด็กๆ จะไปเทียบกับผลงานที่แลกมาด้วยคมดาบและเลือดเนื้อในสนามรบจริงได้อย่างไร?
รอยยิ้มบนใบหน้าของซูอิ่งเสวียแข็งค้างไปชั่วขณะ
ความรู้สึกผิดหวังและไม่พอใจอย่างบอกไม่ถูกพุ่งขึ้นมาในใจ นี่เป็นครั้งแร...
เธอเดินตรงไปยังเวทีประลอง
เมื่อฉินอู่เต้าเห็นเธอ ดวงตาของเขาก็เป็นประกายขึ้นมาทันที
เขาจัดปกเสื้อและยืนหยัดอยู่อย่างหยิ่งผยอง
เขาเชื่อว่าไม่มีผู้หญิงคนไหนจะต้านทานเสน่ห์จากผลงานในสนามรบของเขาได้
ผู้หญิงคนนี้ที่ดูมีเสน่ห์ยิ่งกว่าซูอิ่งเสวีย ก็จะต้องเข้ามาแสดงความชื่นชมเขาเหมือนคน...
...สีหน้าบนใบหน้าแข็งค้างในทันที
ผู้หญิงคนนี้กล้าเมินเขาอย่างนั้นหรือ?
เขาเอ่ยปากขึ้นเองด้วยน้ำเสียงที่แฝงความเย่อหยิ่งอย่างปิดไม่มิด
“กู่เยว่ซี เราไม่ได้เจอกันตั้งแต่ตอนที่อยู่ในหลิงอู่อู๋เจียน ในที่สุดเราก็ได้พบกันเสียที”
น้ำเสียงของเขาไม่ดังนัก แต่ในบริเวณที่ค่อนข้างเงียบสงบนี้กลับชั...
“รุ่นพี่ฉินถึงกับเป็นฝ่ายทักทายกู่เยว่ซีคนนี้ก่อนหรือ? เขารู้จักเธอด้วยหรือ?”
กู่เยว่ซีหยุดเดิน
ในที่สุดเธอก็หันหน้ามามองเขาด้วยสายตาเย็นชา และแฝงความสงสัยเล็กน้อย
“คุณเป็นใคร?”
เพียงประโยคเดียว สองคำสั้นๆ ทำให้คำพูดทั้งหมดที่ฉินอู่เต้าเตรียมไว้จุกอยู่ที่ลำคอ
สีหน้าของเขาดูไม่สู้ดีนั...
แต่ถึงอย่างไร เขาก็เป็นทายาทที่ตระกูลฉินฟูมฟักมาอย่างดี ความอดกลั้นเขายังมีอยู่
เขาข่มความไม่พอใจในใจลง ฝืนยิ้มที่มุมปาก แล้วพูดต่อ
“ไม่เป็นไร ตอนนี้เราก็รู้จักกันแล้ว สวัสดี ผมชื่อฉินอู่เต้า เพิ่งกลับมาจากสมรภูมิเผ่าพันธุ์ต่างดาว”
เมื่อพูดถึงคำว่าสมรภูมิเผ่าพันธุ์ต่างดาว เขาก็จงใจเน้...
เขาไม่เชื่อหรอกว่าถ้าเขาพูดถึงขนาดนี้แล้ว ผู้หญิงคนนี้จะยังคงนิ่งเฉยได้
“...ไม่สนใจจะรู้จัก”
กู่เยว่ซีทิ้งประโยคนี้ไว้แล้ว ก็ไม่หันกลับมามองเขาอีกเลย
ฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนเส้นผมของกู่เยว่ซีเห็นฉากนี้ เขาก็เกือบจะหลุดขำออกมา
ไอ้หมอนี่เป็นใครกัน? ดูจากท่าทางแล้วคิดจะจีบว่าที่จักรพ...
...น่าสนใจจริงๆ น่าสนใจมาก
ทั้งสนามตกอยู่ในความเงียบงัน ทุกคนต่างตกตะลึงกับท่าทีที่เรียกได้ว่าไร้เยื่อใยของกู่เยว่ซี
“เอ่อ... น่าอึดอัดใจนิดหน่อยนะ”
“กู่เยว่ซีคนนี้โอหังเกินไปหรือเปล่า? เป็นแค่นักศึกษาปีหนึ่ง แต่กลับทำท่าทีแบบนี้ต่อรุ่นพี่ที่เป็นวีรบุรุษผู้เพิ่งกลั...”
…………..
